Whoo! 3186438798
Whoo!
Yeah! 3823214412
Yeah!
Mmm, mmm. 1322801565
Mmm, mmm.
Whoo! 4001543199
Whoo!
Mwah. 807622211
Wah.
You know the first thing I thought 2035373092
Anda tahu perkara pertama yang saya fikirkan
when I saw you? 158773506
bila saya nampak awak?
I thought, "I want to make a child with that person." 957767666
Saya fikir, "Saya mahu membuat anak dengan orang itu."
What if it's a her? 1508792760
Bagaimana jika ia adalah dia?
What would you call her? 3376646916
Apa yang anda akan panggil dia?
Ragni, maybe. 3135062293
Labah-labah, mungkin.
Sorry? 3863317642
Maaf?
Ragni. 3095294924
labah-labah.
Uh, let me think about that for a second. 425744781
Eh, biar saya fikirkan sebentar.
–Ragni. –You hate it. 3283007642
–Ragni. – Awak benci.
–Uh, boy's name? –Texas. 2729258691
–Eh, nama budak lelaki? –Texas.
You kidding me? 774599569
Awak bergurau?
–Texas is, like, a state, you know? –I know. 595749815
–Texas adalah, seperti, sebuah negeri, anda tahu? –Saya tahu.
There's about three or four hours 248116907
Ada kira-kira tiga atau empat jam
till we reach the peak. 3378834892
sehingga kita sampai ke puncak.
Ah, great. 2360208738
Ah, hebat.
Sweetie, can I just say one last thing? 3732849060
Sayang, boleh saya katakan satu perkara terakhir?
Then, I swear, no more wedding talk. 4151631679
Kemudian, saya bersumpah, tiada lagi ceramah perkahwinan.
–Of course. –It's about the band. 2550377464
–Sudah tentu. -Ia mengenai kumpulan itu.
But that is the one thing you said I could handle myself, 383235558
Tetapi itu adalah satu perkara yang anda katakan saya boleh menangani diri saya sendiri,
and I've already made my decision, Elsa. 1493634949
dan saya sudah membuat keputusan saya, Elsa.
Yeah, it's just that I don't want 3698133926
Ya, cuma saya tidak mahu
to use your brother's band. 2690393317
untuk menggunakan band abang anda.
–Why not? –Honey... 4251733154
–Kenapa tidak? –Sayang...
He's super, super good. 100624869
Dia hebat, sangat baik.
–He works super hard. –Yeah. 1303962224
-Dia bekerja sangat keras. -Ya.
And–and he–he even takes vocal lessons now. 636901612
Dan–dan dia–dia juga mengambil pelajaran vokal sekarang.
Yeah, I know this. 2758477548
Ya, saya tahu ini.
I know this. It's just that, um, well, Eric is no good. 1041189199
Saya tahu ini. Cuma, emm, Eric tak baik.
I mean, he's, well, terrible, actually. 2160992818
Maksud saya, dia, baik, dahsyat, sebenarnya.
His singing is like shit. 1302270281
Nyanyian dia macam najis.
Hey. I mean, he has a nice b... 1432699143
Hei. Maksud saya, dia mempunyai anak yang bagus...
Olaf! 1096044415
Olaf!
Olaf, I didn't mean to... Oh, God. 2468489692
Olaf, saya tidak bermaksud... Oh, Tuhan.
Wait for me. 2866876157
Tunggu saya.
Why are you so sensitive? 3849875866
Kenapa awak sangat sensitif?
Told you I could get us here. 1671520538
Katakan saya boleh bawa kami ke sini.
It's beautiful. 1602275772
memang cantik.
Thank you. I love you. 187475174
terima kasih. saya sayang awak.
Elsa. 2735073847
Elsa.
–Look. Look. –What is it? Hmm? Hmm? 3480098638
-Lihat. Tengok. -Apa itu? Hmm? Hmm?
Look. 1086759700
Tengok.
Quick, the camera. Get the camera. 1980409760
Cepat, kamera. Dapatkan kamera.
Oh, my, I've always wanted to see a bear in real life. 2271569285
Oh, saya selalu ingin melihat beruang dalam kehidupan sebenar.
First, humpbacks in Iceland, and now this. 108112492
Pertama, bungkuk di Iceland, dan kini ini.
We have such good luck in nature. 1589117351
Kami mempunyai nasib baik dalam alam semula jadi.
What do you see? 3040872353
Apa yang anda nampak?
Hmm? 1632311612
Hmm?
It's demented or something. 4126334649
Ia gila atau sesuatu.
What? 1683832934
apa?
–Can I get the camera? Give me the camera. –Yeah. 496906075
–Bolehkah saya mendapatkan kamera? Berikan saya kamera. -Ya.
Demented? 3109859167
Menggila?
I–I–I think we should leave it. 3867509057
Saya-saya-saya fikir kita harus meninggalkannya.
It's–it's something wrong with it. Come on. 888920150
Ia—ada yang tidak kena dengannya. Ayuh.
– Come on.. – Ah! 2233933916
– Ayuh.. – Ah!
– Shh. Come on. – It's so cute. 2155038470
– Shh. Ayuh. - Ia sangat comel.
Oh, there's nothing to be afraid of, Kristoffer. 3604853019
Oh, tiada apa yang perlu ditakutkan, Kristoffer.
I'm not afraid, Elsa. 2157125605
Saya tidak takut, Elsa.
Oh, sweetie, now, of course not. 3717562886
Oh, sayang, sekarang, sudah tentu tidak.
Oh, 804886817
Oh,
Don't panic. 2574176283
Jangan panik.
What do we do? 4145748671
Apa yang kita buat?
"If it's black, fight back. 2161920121
“Kalau hitam, lawan balik.
If it's brown, lay down." 1966648367
Kalau warna coklat, baringlah."
But is it black or is it brown? 523043711
Tetapi adakah ia hitam atau coklat?
I mean, it looks brown to me. 1384215926
Maksud saya, ia kelihatan coklat kepada saya.
We're in Appalachia. It's black. 2918167707
Kami di Appalachia. Ia hitam.
–We have to fight it. –How do you know? 2783122576
-Kita harus melawannya. -Bagaimana anda tahu?
You're not a bear expert. 980316355
Anda bukan pakar beruang.
Whatever you do, don't... 555010821
Apa sahaja yang anda lakukan, jangan...
–Run! Where are we going? –Oh–oh, no. Oh–oh, no. 656728595
–Lari! Ke mana kita hendak pergi? –Oh–oh, tidak. Oh–oh, tidak.
–I said don't run! Stop! Stop! –Uphill. Uphill. 3775507135
–Saya kata jangan lari! Berhenti! Berhenti! –Naik bukit. Naik bukit.
– Run! – Where do we go? 1667650036
– Lari! – Ke mana kita hendak pergi?
–Run, Elsa! Run! –Where do we go? 1353771924
–Lari, Elsa! Lari! –Ke mana kita hendak pergi?
Oh, my God. Oh, my God! 2926647064
Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku!
Run! 3445256399
Lari!
He's coming! Come on! 2313144402
Dia datang! Ayuh!
No! It's following... 3170982784
Tidak! Ia mengikuti...
Olaf! No! 4202167913
Olaf! Tidak!
God! 121123348
Tuhan!
– Help me! – Come on! Come on! 3039798809
- Tolong saya! - Ayuh! Ayuh!
Olaf! 2633772315
Olaf!
This is drugs. 4062620479
Ini dadah.
This is your brain on drugs. 3201049587
Ini adalah otak anda tentang dadah.
It isn't glamorous or cool or kid stuff. 1344871881
Ia bukan perkara glamor atau keren atau kanak-kanak.
The thrill can kill. 3510243373
Keseronokan boleh membunuh.
Smoking crack is like putting a gun in your mouth... 3237358186
Merokok adalah seperti memasukkan pistol ke dalam mulut anda...
...and pulling the trigger. 366257763
... dan menarik picu.
Millions of dollars' worth of cocaine dropped from the sky 2181314120
Kokain bernilai berjuta-juta dolar jatuh dari langit
early today onto a driveway in Knoxville, Tennessee. 890023706
awal hari ini ke jalan masuk di Knoxville, Tennessee.
Kenley Jones reports tonight it was found 1382663174
Kenley Jones melaporkan malam ini ia ditemui
on the body of a man who fell to his death 3076229623
pada mayat seorang lelaki yang terjatuh sehingga mati
when his parachute failed to open. 1441830474
apabila payung terjunnya gagal dibuka.
The body of the heavily armed parachutist was found 884631272
Mayat penerjun payung bersenjata lengkap ditemui
early this morning by 85–year–old Fred Myers 1318141650
awal pagi ini oleh Fred Myers yang berusia 85 tahun
and his neighbor, Ralph Johnson. 4080813886
dan jirannya, Ralph Johnson.
And you could see that his main chute didn't open, 151324030
Dan anda dapat melihat bahawa pelongsor utamanya tidak terbuka,
so I guess the loafers was too much for him. 2012060346
jadi saya rasa loafers itu terlalu banyak untuknya.
Police found more than 70 pounds of cocaine 2799644296
Polis menemui lebih daripada 70 paun kokain
wrapped in football–size packages 3273068589
dibungkus dalam bungkusan bersaiz bola sepak
in a duffel bag the chutist was carrying. 4277684875
dalam beg sandang yang digalas oleh chutist.
Emergency chute deployed, but didn't help much, I suppose. 389621874
Pelongsor kecemasan digunakan, tetapi tidak banyak membantu, saya rasa.
Any narcotics found with the plane wreckage? 55421316
Mana-mana narkotik ditemui dengan serpihan pesawat?
Nothing. 1764539117
tiada apa.
Here's the I.D. 1719002519
Ini ID
I know who that is. 415436452
Saya tahu siapa itu.
Full name: Andrew C. Thornton II. 349219849
Nama penuh: Andrew C. Thornton II.
Man was out of his mind. 1700330533
Lelaki hilang akal.
–What's the "C" stand for? –Hmm? 2015751013
–Apakah pendirian "C"? –Hmm?
You said "full name," but you didn't say his full name. 2117908219
Anda menyebut "nama penuh", tetapi anda tidak menyebut nama penuhnya.
Thornton was one of Syd White's guys out of Missouri. 3716541099
Thornton adalah salah seorang lelaki Syd White dari Missouri.
He's a known drug trafficker with ties to Colombia. 1559677010
Dia pengedar dadah terkenal yang mempunyai hubungan dengan Colombia.
Part of the Bluegrass Conspiracy. 941703118
Sebahagian daripada Konspirasi Bluegrass.
And there's more of this out there. 3489811539
Dan banyak lagi perkara ini di luar sana.
They dumped it somewhere. 540261085
Mereka membuangnya ke suatu tempat.
Hey, Reba, you have a dog, right? 3629596922
Hei, Reba, awak ada anjing, kan?
Had. 1768447670
Telah.
Border collie. Barry. 1455295575
Collie sempadan. Barry.
Sorry for your loss. 4088299854
Maaf atas kehilangan anda.
Border collie, huh? 776387023
Collie sempadan, ya?
That's a cool dog. 2788066538
Itu anjing yang keren.
Did he play fetch and stuff? 3849219163
Adakah dia bermain mengambil dan sebagainya?
He loved fetch. 3110498195
Dia suka mengambil.
What? 107352314
apa?
Nothing. I just... 2603153749
tiada apa. saya cuma...
That's just awesome. 526696194
Itu hebat.
Screw it, Gabe. 3363018831
Silap, Gabe.
Hi, Daveed. 3771818903
Hai, Daveed.
Uh, mind if I order first? 2100540449
Eh, boleh tak kalau saya order dulu?
This won't take long. 2057669313
Ini tidak akan mengambil masa yang lama.
I just bought these. 366604462
Saya baru beli ini.
Hey, how's Gabe doing, anyway? 1871974056
Hei, apa khabar Gabe?
Did you hear about Thornton? 2240533173
Adakah anda mendengar tentang Thornton?
It's a tough way to go. 3272231665
Ia adalah cara yang sukar untuk pergi.
He only had 30 kilos on him. 2162373254
Dia hanya mempunyai 30 kilo.
Any idea where we could find the rest? 1001327462
Sebarang idea di mana kita boleh mencari yang lain?
Chattahoochee. 972951760
Chattahoochee.
Georgia? 2179009476
Georgia?
There's an area called Blood Mountain. 3621016895
Terdapat satu kawasan yang dipanggil Blood Mountain.
When the plane's going down, 2731129376
Apabila pesawat itu turun,
the pilots know where to drop our load. 3318055552
juruterbang tahu di mana untuk menurunkan beban kami.
And then we just go and get it. 3042998074
Dan kemudian kita hanya pergi dan mendapatkannya.
I don't need a bunch of worried Colombians. 1990290686
Saya tidak memerlukan sekumpulan orang Colombia yang bimbang.
Now, I want you to take Eddie with you. 2395224975
Sekarang, saya nak awak bawa Eddie bersama awak.
Eddie's in mourning. 2324923174
Eddie sedang berkabung.
Joanie just died. 3892092062
Joanie baru sahaja meninggal dunia.
And he quit. 2995254918
Dan dia berhenti.
Joanie's the reason why he quit. 588297152
Joanie adalah sebab mengapa dia berhenti.
She's not here anymore. 95238138
Dia tiada di sini lagi.
The sooner he moves on, the better. 4095432010
Lebih cepat dia bergerak, lebih baik.
Syd, I–I just don't... 3799506547
Syd, saya–saya tidak...
Stop. 813156349
Berhenti.
He won't even come to get his son. 299576576
Dia tidak akan datang untuk mendapatkan anaknya.
I am sick and tired of watching my kid's kid. 3333787738
Saya muak dan bosan melihat anak saya.
Grandpa Syd, watch. 3839478448
Atuk Syd, lihat.
Yeah, that's great. 1517840756
Ya, itu bagus.
Got to go. Shift starts at 8:00. 1053855339
kena pergi. Syif bermula pada pukul 8:00.
Tomorrow's lunch is in the fridge, and the chicken's... 3097992901
Makan tengah hari esok ada di dalam peti ais, dan ayam...
Chicken's in the microwave. 1455969442
Ayam dalam ketuhar gelombang mikro.
Just hit "start." 2713550394
Hanya tekan "mula."
Thought you were off tonight. 3401337346
Sangkanya awak cuti malam ini.
We talked about this, remember? 2712633984
Kami bercakap tentang ini, ingat?
Me picking up some extra shifts? 2952773530
Saya mengambil beberapa syif tambahan?
You said you were okay with it. 299123526
Awak kata awak okay dengannya.
I was okay with it until I realized 1213013429
Saya okay dengannya sehingga saya sedar
why you want those extra shifts–– 3847541559
kenapa anda mahukan syif tambahan itu––
so you could go and do overtime with Ray the Pediatrician. 969833472
supaya anda boleh pergi dan melakukan lebih masa dengan Ray the Pediatrician.
Gross, Dee Dee. Gross. 1031552190
Teruk, Dee Dee. kasar.
You know, he invited us to go to Nashville 4088997735
Anda tahu, dia menjemput kami pergi ke Nashville
this weekend to see his band play. 4162723021
hujung minggu ini untuk melihat bandnya bermain.
We were supposed to go paint the waterfall this weekend. 67586827
Kami sepatutnya pergi mengecat air terjun pada hujung minggu ini.
I know, but it's gonna be fun. 96467806
Saya tahu, tetapi ia akan menjadi menyeronokkan.
We're gonna make a whole weekend out of it. 2602027133
Kami akan membuat sepanjang hujung minggu daripadanya.
It's Nashville. 3670753732
Ia adalah Nashville.
He's a good guy, Deirdra. 914267498
Dia lelaki yang baik, Deirdra.
Just... 3276880088
cuma...
Give him a chance. 3477868667
Beri dia peluang.
Please don't do that. 1927727365
Tolong jangan buat begitu.
Do what? 1872564113
buat apa?
You know what. 2265499759
Anda tahu apa.
We'll paint the waterfall another weekend, okay? 1008590390
Kami akan mengecat air terjun pada hujung minggu lagi, okay?
Close my door. 1990988460
Tutup pintu saya.
That's enough for today. 3612711983
Cukuplah untuk hari ini.
Wait, what? 2683302203
Tunggu, apa?
Hey, Eddie. 1552330291
Hei, Eddie.
They spelled her name wrong, Daveed. 4180251028
Mereka salah mengeja namanya, Daveed.
–It says "John." –Oh. 3544161470
-Ia berkata "John." –Oh.
–Says "John." –Yeah. 3828888866
–Kata "John." -Ya.
–Her name is Joan. –Look, we... 2564702630
-Namanya ialah Joan. -Lihat, kami...
–We could get it fixed. –No. 1379449710
–Kami boleh membetulkannya. –Tidak.
I got to wait a week for it to heal first. 3396554037
Saya kena tunggu seminggu untuk sembuh dahulu.
I got seven more days of "John." 3408290122
Saya mendapat tujuh hari lagi "John."
The chutist has been identified 2201782715
Chutist telah dikenal pasti
as Andrew Thornton of Paris, Kentucky. 1782450388
sebagai Andrew Thornton dari Paris, Kentucky.
–Wait, is that us? –Hey. 3991033790
-Tunggu, adakah itu kita? –Hei.
Listen, Syd is worried about you, all right? 892939812
Dengar, Syd risaukan awak, boleh?
Says you haven't seen Gabe in weeks. 1544430645
Mengatakan anda tidak melihat Gabe selama beberapa minggu.
I'm so sad, man. 2309884357
Saya sangat sedih, kawan.
I'm so sad. 2410304674
Saya sangat sedih.
Okay? 538360573
Okay?
Can I get the, uh... the penne, please? 3992500286
Boleh saya dapatkan, eh... penne, tolong?
Does it come with chicken, or is it just, uh... 3378362315
Adakah ia datang dengan ayam, atau adakah ia hanya, eh...
It's just plain. 2380456519
Ia hanya biasa.
I knew you'd be late. 1715156935
Saya tahu awak akan lambat.
It finally came in. Check it out. 611889862
Ia akhirnya masuk. Semak ia.
How many weeks' allowance is that? 3831726527
Elaun berapa minggu tu?
Like a thousand, but worth it. 315924426
Seperti seribu, tetapi berbaloi.
–Can I use the toilet? –Uh, no. 3970838907
–Bolehkah saya menggunakan tandas? -Eh, tidak.
My mom is gonna be home soon. 3648602869
Ibu saya akan pulang tidak lama lagi.
And we got to go if we want to get to the falls by lunch. 2859351399
Dan kami perlu pergi jika kami ingin sampai ke air terjun pada waktu makan tengah hari.
Why by lunch? 3549200816
Kenapa dengan makan tengah hari?
The light, Henry. 490186631
Cahaya, Henry.
But I got to go pee. 986374615
Tetapi saya terpaksa pergi kencing.
Go outside. 3926332573
Pergi ke luar.
Why do I skip school with you? 3405896473
Kenapa saya ponteng sekolah dengan awak?
You're bossier than the teachers. 2463055022
Anda lebih berkuasa daripada guru.
Now, the adoption people–– 3210666739
Sekarang, orang angkat––
I'm not sure who I talked to over there–– 1317396019
Saya tidak pasti dengan siapa saya bercakap di sana––
told me I was supposed to be getting me a Lab. 2695290015
memberitahu saya saya sepatutnya mendapatkan Makmal.
A fun one, a... a man's–best–friend type. 28061533
Yang menyeronokkan,... jenis kawan baik lelaki.
I don't know if there was an error, 1414847244
Saya tidak tahu sama ada terdapat ralat,
because the one I got is just kind of... 2195775480
kerana yang saya dapat hanyalah sejenis...
– Bob? – ...I don't know, 52322832
- Bob? – ...Saya tidak tahu,
just kind of fancy. 180938888
hanya jenis mewah.
–Bob, Captain says it's time to go. –Got it. 1067049355
–Bob, Kapten berkata sudah tiba masanya untuk pergi. – Faham.
Hey, look, I'm gonna have to call you back. 662833768
Hei, lihat, saya perlu menghubungi awak semula.
Hey, Reba. 4159080957
Hei, Reba.
You got plans for tonight? 3309741113
Anda ada rancangan untuk malam ini?
Uh, Bob, you're a nice guy. 1952718073
Eh, Bob, awak lelaki yang baik.
–I just don't... –Mind looking after Rosette? 997319971
–Saya hanya tidak... –Fikiran menjaga Rosette?
–Oh. –I have to go to Georgia 3348959623
–Oh. –Saya perlu pergi ke Georgia
for the Thornton case, 3482147384
untuk kes Thornton,
and you said you were good at dogs. 28257527
dan awak cakap awak pandai anjing.
I said I had a dog. 1904166107
Saya berkata saya mempunyai seekor anjing.
You don't have jurisdiction in Georgia. 1691383299
Anda tidak mempunyai bidang kuasa di Georgia.
A trucker overheard a couple of guys 415825564
Seorang pemandu lori terdengar beberapa orang lelaki
talking at a bar last night. 1939080310
bercakap di bar malam tadi.
–I'll tell you in the car. –No, no, no. 2120184635
–Saya akan memberitahu anda di dalam kereta. -Tidak, tidak, tidak.
Pretty sure they're Syd's guys. 1844649087
Agak pasti mereka lelaki Syd.
Oh, come on. You got to be sort of good with them. 3376017152
Oh, ayuh. Anda mesti bersikap baik dengan mereka.
I only had her for a day. 158952066
Saya hanya mempunyai dia selama sehari.
Please? 361120043
Tolong?
Uh, I don't know if I could trust anyone else around here. 1089039235
Eh, saya tidak tahu sama ada saya boleh mempercayai orang lain di sini.
Just go. 2554611163
Pergi sahaja.
We'll be fine. 3335843128
Kami akan baik-baik saja.
Thanks. 1052389594
Terima kasih.
Can't believe I left the backpack. 4017029776
Tidak percaya saya meninggalkan beg galas.
I can. I know the way. 793345238
saya boleh. Saya tahu jalannya.
School's gonna call, you know. 752452431
Sekolah akan telefon, anda tahu.
You know what? Let 'em. 154651022
Awak tahu tak? Biarkan mereka.
And your mom's gonna be pissed. 995422579
Dan ibu awak akan marah.
So's your dad. 1317965474
Begitu juga ayah kamu.
He doesn't care if I play hooky. 2130348899
Dia tak kisah kalau aku main kait.
For a girl who likes to be left alone, 1205198747
Untuk seorang gadis yang suka ditinggalkan sendirian,
you do a lot of shit for attention. 1430963087
awak banyak buat najis untuk perhatian.
Look, I'm not ditching for attention. 4171171400
Lihatlah, saya tidak mencari perhatian.
I just want to paint the waterfall. 1112513137
Saya hanya mahu melukis air terjun.
Admit it. 781770443
Akuilah.
You want her to find out and worry about you. 740125941
Anda mahu dia mengetahui dan bimbang tentang anda.
Jesus! 2288200120
Yesus!
Coral, it's Sari. 2066742084
Karang, Sari.
Is Dee Dee over there? 799263588
Adakah Dee Dee di sana?
School just called. 3364583560
Sekolah baru panggil.
No. 496803353
Tidak.
Yeah, well, can you just put Elliot on? 1832248140
Ya, bolehkah anda memakai Elliot?
Yes, well, his daughter just ditched school, 2521281011
Ya, anak perempuannya baru sahaja berhenti sekolah,
so can you please just put him on? 529238595
jadi boleh awak tolong pakaikan dia?
Every time I call, he's in the bathroom. 3922679943
Setiap kali saya telefon, dia berada di dalam bilik air.
What the hell is wrong with him? 4155564691
Apa masalah dia?
Never mind. 1880887397
Tak kisahlah.
50 cents. 2280613345
50 sen.
I'm not gonna see that wrapper outside 3763946559
Saya tidak akan melihat pembungkus itu di luar
–on the ground, now, am I? –No, ma'am. 3087736416
– di atas tanah, sekarang, adakah saya? –Tidak, puan.
You one of those kids caused me a bunch of shit? 4264248721
Anda salah seorang daripada kanak-kanak itu menyebabkan saya banyak najis?
–What? –Empty your pockets. 665226720
-Apa? -Kosongkan poket anda.
Vest pocket. Come on. 3905648904
Poket rompi. Ayuh.
Is that perfume? 3666298471
Adakah itu minyak wangi?
That's none of your business. 2032988866
Itu bukan urusan awak.
Well, it smells really nice. 2686080280
Nah, baunya sangat sedap.
Yeah, well, it's European. 1897982697
Ya, itu Eropah.
Oh. 1187838359
Oh.
Yeah, I'm expecting someone in a minute. 2364398337
Ya, saya mengharapkan seseorang sebentar lagi.
Is it too much? 1356626268
Adakah ia terlalu banyak?
Not at all. 3617434517
Tidak sama sekali.
Smells expensive. 4045097843
Bau mahal.
Well, it is. 3318933643
Nah, ia adalah.
You want a sucker? 3761850036
Anda mahu mamat?
Sure. 2250155779
pasti.
I like the green one. 144731238
Saya suka yang hijau.
This is a red one. 1787060713
Ini adalah yang merah.
–Yes, ma'am. –Uh–huh. 964805687
–Ya, puan. –Uh–huh.
Oh, shit. He's here. 3419947960
Oh, sial. Dia ada di sini.
Am I in the right place? 3950038270
Adakah saya berada di tempat yang betul?
Oh! Right. 983735793
Oh! Betul.
Told you it was big. 3189173623
Beritahu anda ia besar.
Oh, it's big. 4211163512
Oh, ia besar.
What's that smell? 3650979899
Bau apa tu?
It's European. 3013164427
Ia Eropah.
Someone been smoking? 3326564674
Seseorang telah merokok?
Um, he was. 4061509177
Eh, apa.
–Can you believe it? –What? 976647727
–Bolehkah anda percaya? -Apa?
You know, cigarettes kill people. 3623033692
Anda tahu, rokok membunuh orang.
–Yeah, but... –And animals. 912933920
–Ya, tetapi... –Dan haiwan.
Forest fires are the number one cause of death for wildlife. 2298559886
Kebakaran hutan adalah punca nombor satu kematian bagi hidupan liar.
Yeah, and y–you should be educating yourself 4147580668
Ya, dan y–anda sepatutnya mendidik diri sendiri
instead of endangering the entire ecosystem. 4193022714
bukannya membahayakan keseluruhan ekosistem.
Just get out of here. 3506008825
Keluar sahaja dari sini.
Get out. 901790982
Keluar.
Unbelievable. 446177594
sukar dipercayai.
You got a dusty beaver here, Ranger. 951968839
Anda ada memerang berdebu di sini, Renjer.
Yeah, well, I'm working on that. 3242567291
Ya, saya sedang mengusahakannya.
Hey, Henry! 145311802
Hei, Henry!
It looks like the deer on this sign are doing it! 3146783193
Nampaknya rusa di papan tanda ini sedang melakukannya!
Hold on. 181793877
Bertahanlah.
Seriously, what the hell are you even doing? 3763149543
Serius, apa yang awak buat?
Marking our territory. 798541806
Menandai wilayah kita.
Ugh! Don't shit out here! 1643803143
Ugh! Jangan merepek di sini!
I'm not shitting. 1066877679
Saya tidak melatah.
Hey. Did your mom pack double lunch for school again? 1881580318
Hei. Adakah ibu anda membungkus makan tengah hari berganda untuk sekolah lagi?
My dad didn't have a chance to make any. 1369593033
Ayah saya tidak mempunyai peluang untuk membuat apa-apa.
Hey, Henry. 4259193039
Hei, Henry.
Check it out. 817549896
Semak ia keluar.
It's drugs, I think. 3962552819
Ia dadah, saya fikir.
It's drugs? 3353933261
Ia dadah?
Remember that guy from assembly? 4104554392
Ingat lelaki itu dari perhimpunan?
He showed us pictures of stuff that looked just like this. 1189375101
Dia menunjukkan kepada kami gambar barangan yang kelihatan seperti ini.
Yeah. The guy from Vietnam with no legs. 1663940393
Ya. Lelaki dari Vietnam tanpa kaki.
No. 1315797170
Tidak.
This is definitely cocaine. 2297656632
Ini pasti kokain.
Yeah. Of course. 1671927538
Ya. Sudah tentu.
I'm just not used to seeing it like that. 4221920212
Cuma saya tidak biasa melihatnya seperti itu.
You know, it's usually more powdery on the streets. 426270741
Anda tahu, ia biasanya lebih serbuk di jalanan.
When have you seen cocaine on the streets? 3230289274
Bilakah anda pernah melihat kokain di jalanan?
When I do it. 108079028
Apabila saya melakukannya.
Oh, yeah? 138447949
Oh, ya?
With who? 4276703727
dengan siapa?
With Faulk. 2333217075
Dengan Faulk.
After church. 2451714329
Selepas gereja.
Faulk does not do cocaine after church. 979467839
Faulk tidak melakukan kokain selepas gereja.
Are you friends with Faulk? 2434609407
Adakah anda berkawan dengan Faulk?
No. He's a pervert. 4005133095
Tidak. Dia seorang pervert.
Then you wouldn't know. 3244860951
Kemudian anda tidak akan tahu.
Liar. 4013740572
penipu.
You're just mad you're never invited. 1848017359
Anda hanya marah anda tidak pernah dijemput.
I don't care I'm not invited. 1111334545
Saya tidak kisah saya tidak dijemput.
Sounds like you care. 2853303212
Bunyi macam awak ambil berat.
How much do you think this stuff is worth? 1673368903
Pada pendapat anda, berapakah nilai barangan ini?
Let's sell drugs together. 2085779731
Mari kita sama-sama menjual dadah.
Yeah, we could sell them on the street like you and Faulk. 2038957604
Ya, kami boleh menjualnya di jalanan seperti anda dan Faulk.
There's more. 2512199106
Ada lagi.
Ow. 2272464810
Aduh.
Something got into it. 2116048078
Ada sesuatu yang masuk ke dalamnya.
A deer, maybe. 2616523004
Seekor rusa, mungkin.
Could you imagine that? Deer on cocaine? 804917202
Bolehkah anda bayangkan itu? Rusa makan kokain?
It'd be like this. 459611561
Ia akan menjadi seperti ini.
Yeah, it'd be, like, going into trees like–– bang! 2486437947
Ya, ia akan menjadi, seperti, pergi ke pokok seperti–– bang!
–Bang! –Yep, and then it'd get stuck. 2588556166
–Bang! –Ya, dan kemudian ia akan tersekat.
Yeah, and then it'd be so sad. 63837311
Ya, dan kemudian ia akan menjadi sangat menyedihkan.
Hey, Dee Dee. Do you think my dad has ever done cocaine? 229606441
Hei, Dee Dee. Adakah anda fikir ayah saya pernah menggunakan kokain?
Your dad has definitely done cocaine. 2057270308
Ayah kamu pasti telah menggunakan kokain.
My throat's really runny. 2266052658
Berair betul tekak aku.
Stop that. 1375644005
Hentikan itu.
Did it do the cocaine? 43584756
Adakah ia melakukan kokain?
Don't move a muscle. 616345651
Jangan gerakkan otot.
Listen to me. 1872224954
Dengar cakap saya.
You were supposed to grab Eddie, not run your mouth. 1802434514
Anda sepatutnya menangkap Eddie, bukan mulut anda.
–Now we have trouble. You understand? –Got it. 1582599031
-Sekarang kita menghadapi masalah. Awak faham? – Faham.
I'll take care of it. 3493412808
Saya akan uruskan.
Gabe, knock that off. Gabe. 242203801
Gabe, hilangkan itu. Gabe.
– Grandpa Syd! – Gabe, driving me nuts. 2904023392
– Datuk Syd! - Gabe, buat saya gila.
Little... 3480711772
kecil...
Joan loved this song. 3333693054
Joan suka lagu ini.
She said he sang with the soul of a thousand–year–old man. 3463514926
Dia berkata dia menyanyi dengan jiwa lelaki berusia seribu tahun.
Um, Eddie, listen. 959953431
Eh, Eddie, dengar.
Uh, when Joanie died, 3582267183
Eh, apabila Joanie meninggal dunia,
I'm sorry I didn't, you know... 1270764588
Saya minta maaf saya tidak melakukannya, anda tahu...
It's fine. 2125803675
tak mengapa.
No, I could've did more. 2618750719
Tidak, saya boleh melakukan lebih banyak lagi.
I should've been there. 2061787536
Saya sepatutnya berada di sana.
I didn't need you there. 2943660385
Saya tidak memerlukan awak di sana.
I don't hang out with drug dealers anymore. 2725320073
Saya tidak lagi bergaul dengan pengedar dadah.
It's against my constitution. 3509648699
Ia bertentangan dengan perlembagaan saya.
I'm more than a drug dealer. 2085629362
Saya lebih daripada pengedar dadah.
–No, you're not. –Come on, Eddie. 982839597
-Tidak, anda tidak. -Ayuh, Eddie.
We're friends, right? 2155368497
Kita kawan kan?
No. 521725387
Tidak.
Fine. 896658448
baiklah.
I think he's happy she's dead. 102478837
Saya rasa dia gembira dia sudah mati.
He's not happy she died. 3518191407
Dia tidak gembira dia mati.
Blamed her for me leaving the family business, 1001491393
Menyalahkannya kerana saya meninggalkan perniagaan keluarga,
if we can call it that. 1596022119
jika kita boleh memanggilnya begitu.
Sometimes... 2082323893
Kadang-kadang...
–I wonder if he did it to her. –What? 2863464115
-Saya tertanya-tanya jika dia melakukannya padanya. -Apa?
No, Joanie died of cancer. 2408883022
Tidak, Joanie meninggal dunia akibat kanser.
I know. 2265450407
saya tahu.
Maybe he gave her the cancer. 1597161395
Mungkin dia memberinya kanser.
You can't give no one cancer. 1732828015
Anda tidak boleh memberi sesiapa kanser.
Yes, you can. With stress. 202309076
Ya, anda boleh. Dengan tekanan.
Stop protecting him. 382008369
Berhenti melindungi dia.
You know what? Maybe I should turn this off. 1864743201
Awak tahu tak? Mungkin saya patut matikan ini.
No! 47502355
Tidak!
Okay. 1804634467
Okay.
Okay, so we start... 1944144259
Okay, jadi kita mula...
–Did you notice my nails? –Those are beautiful. 2962438425
–Adakah anda perasan kuku saya? -Itu cantik.
–Thank you. We start... –Excuse me. Is the ranger in? 149598348
–Terima kasih. Kita mula... –Maafkan saya. Adakah renjer masuk?
I'm wearing the stuff. 3296774571
Saya memakai barangan itu.
Oh. Did either of you see a girl, 3490266046
Oh. Adakah salah seorang daripada kamu melihat seorang gadis,
13, come through here? My daughter... 3200303445
13, datang ke sini? anak perempuan saya...
You lost your daughter in the park. 2428861378
Anda kehilangan anak perempuan anda di taman.
Well, she came here on her own, heading to the waterfall. 1278381549
Nah, dia datang ke sini sendiri, menuju ke air terjun.
Yeah. Hikers under 16 must be accompanied by an adult. 3723728265
Ya. Pejalan kaki di bawah 16 tahun mesti ditemani oleh orang dewasa.
Well, I didn't know she was coming here. 362350435
Nah, saya tidak tahu dia akan datang ke sini.
You know, we get a lot of runaways, 874825229
Anda tahu, kita mendapat banyak pelarian,
bad apples, youngsters who aren't too happy 1833455151
epal buruk, anak muda yang tidak terlalu gembira
with the way things are at home. 1494144116
dengan cara keadaan di rumah.
She's not a runaway. 2853368119
Dia bukan pelarian.
She just came to paint the... 3999414052
Dia hanya datang untuk melukis...
Can someone just please point me 4035161618
Bolehkah seseorang hanya tolong tunjukkan saya
in the direction of Blood Mountain? 327062649
ke arah Gunung Darah?
This is Blood Mountain. 4213783739
Ini adalah Blood Mountain.
– Sorry. I–I'm Peter. – Oh. 3757437647
- Maaf. Saya–saya Peter. - Oh.
This is Peter, wildlife inspection rep. 1067036998
Ini Peter, wakil pemeriksa hidupan liar.
We're about to head up there ourselves. 2786949636
Kami akan menuju ke sana sendiri.
Oh. Do you mind if I tag along? 2820333254
Oh. Adakah anda keberatan jika saya tag bersama?
Now, Peter, the wildlife inspection 2692345279
Sekarang, Peter, pemeriksaan hidupan liar
is a very important process. 3421929447
adalah satu proses yang sangat penting.
We wouldn't want you distracted 1158808938
Kami tidak mahu anda terganggu
by our little damsel in distress here. 3098867790
oleh gadis kecil kami dalam kesusahan di sini.
Nothing can distract me 3911172284
Tiada apa yang boleh mengalih perhatian saya
from making sure the entire biological community 1714605383
daripada memastikan seluruh komuniti biologi
is safe for all our friends. 1723244623
selamat untuk semua rakan kita.
Friends? 551569820
Kawan-kawan?
–He means animals. –I don't like that word. 823539699
-Dia bermaksud haiwan. –Saya tidak suka perkataan itu.
He doesn't like to call them animals. 2245279403
Dia tidak suka memanggil mereka haiwan.
Well, I won't be a burden. 3914601791
Baiklah, saya tidak akan menjadi beban.
I'll get my hat. 3555400008
Saya akan ambil topi saya.
Okay. 511203984
Okay.
Shoes okay for hiking? 2469200108
Kasut okay untuk hiking?
Oh, yeah. I–I think I'll be okay. 435549569
Oh, ya. Saya–saya rasa saya akan baik-baik saja.
– I have on boots. – Yep. 2657621152
- Saya memakai but. - Ya.
Come on, Eddie. 3178121734
Ayuh, Eddie.
I'm done playing this game. 3782763990
Saya sudah selesai bermain permainan ini.
You–you wanted... 2148981397
Anda–anda mahu...
You were the one who wanted to play this. 138572311
Anda adalah orang yang mahu bermain ini.
You still have three more questions. 3143735837
Anda masih mempunyai tiga soalan lagi.
– Listen. – What? 2771527865
– Dengar. - Apa?
I'm tired of playing this   game. 1302259381
Saya bosan bermain permainan ini.
No, you're not. You just don't want to lose. 2335237852
Tidak, anda tidak. Anda hanya tidak mahu kalah.
I'm–a go in here and take a piss, all right? 2044056685
Saya–masuk sini dan buang air kecil, boleh?
I didn't know rangers carried guns. 3122180274
Saya tidak tahu renjer membawa senjata api.
Park rangers are peace officers. 3642013682
Penjaga taman adalah pegawai keamanan.
Which means we can shoot people. 1621414444
Maknanya kita boleh tembak orang.
Forest is a dangerous place. 196620046
Hutan adalah tempat yang berbahaya.
That gang of pubes are dangerous. 2924603205
Geng kemaluan tu bahaya.
"Gang of pubes"? 2651384848
"Samseng orang awek"?
Teens. Delinquents. 1552223671
remaja. Delinkuen.
They've been attacking hikers. 2516153076
Mereka telah menyerang pejalan kaki.
They hurt anyone? 1657553089
Mereka menyakiti sesiapa?
They cut them with a knife. 2706308664
Mereka memotongnya dengan pisau.
Call themselves the Doochamps. 972395230
Memanggil diri mereka Doochamps.
Watch your back. 390621246
Jaga belakang awak.
Pop–art punks pop up out of nowhere. 1344594637
Pop-art punk muncul entah dari mana.
Out of nowhere. 232239934
Entah dari mana.
What is this? 3782164646
Apakah ini?
He's afraid, buds. 33884630
Dia takut, tunas.
Empty your pockets. 2462159192
Kosongkan poket anda.
No. 174253825
Tidak.
Empty your pockets, please. 398059708
Tolong kosongkan poket anda.
Since you asked so nicely. 277736524
Memandangkan awak bertanya dengan baik.
You think this is a joke? 1062664939
Anda fikir ini adalah jenaka?
I do. 3226027231
saya buat.
Get him, buds. 3074722374
Dapatkan dia, tunas.
I'm shaking a knife, man. Come on. 1575239846
Saya menggoncang pisau, kawan. Ayuh.
–Just stab him. –Come on, man. It's a knife! 3199573559
-Hanya tikam dia. -Ayuh, kawan. Ia adalah pisau!
Go on! 1171727370
Teruskan!
Oh! 2668676000
Oh!
Come on, Rocky. Come on, Rocky. 2830240900
Ayuh, Rocky. Ayuh, Rocky.
–Come on, Rocky. –Ah! Banzai! 1022767997
-Ayuh, Rocky. –Ah! Banzai!
Give me this board! 2577446349
Berikan saya papan ini!
You're going down, man! 3547490831
Awak akan turun, kawan!
Submit! Submit! 3702297890
Hantar! Hantar!
What the... 868296038
Apa yang...
Hold this! 1120190492
Pegang ini!
Aah! Skateboard! 3152141511
Aah! papan luncur!
Oh, my. 3198726096
Oh, saya.
What is wrong with y'all?!! 2089085900
Apa yang salah dengan kamu semua?!!
I love this road. 2728825887
Saya suka jalan ini.
Ah, love it up there. 1673835988
Ah, suka di atas sana.
So, wait, where is it that you wanted to go again? 984781362
Jadi, tunggu, ke mana anda mahu pergi lagi?
What? The falls. 3328260179
apa? Air terjun.
The Secret Falls. Right, well, we can go up this way 2265301164
Air Terjun Rahsia. Betul, kita boleh naik dengan cara ini
– or take the loop. – I love the loop. 1536283426
– atau ambil gelung. - Saya suka gelung.
Well, you can see the top of the... 2383755967
Nah, anda boleh melihat bahagian atas...
This is a more direct... 3456201554
Ini adalah lebih langsung...
All right. We're going this way. 705788788
Baiklah. Kami akan pergi ke sini.
Well, crap. 2319905878
Baiklah.
Told you she shouldn't have come with us. 505092192
Beritahu awak dia tidak sepatutnya ikut kami.
Just distracting you completely. 760986241
Hanya mengganggu anda sepenuhnya.
She can hear you. 2119946925
Dia boleh dengar awak.
I wanted to get up to see the sunset. 837252297
Saya mahu bangun untuk melihat matahari terbenam.
What's taking you so long? 3142196069
Apa yang membuat anda terlalu lama?
What'd you do? 1444454792
Apa yang awak buat?
Please tell me you found them like this. 382245749
Tolong beritahu saya anda mendapati mereka seperti ini.
They attacked me. 3850606230
Mereka menyerang saya.
Are they dead? 1857288333
Adakah mereka mati?
Well, one might be. 80064756
Nah, satu mungkin.
The–the one that stabbed me might be dead. 2543219854
Orang yang menikam saya mungkin sudah mati.
Jesus Chr... They're kids. 1346107452
Jesus Chr... Mereka kanak-kanak.
I loved this jersey, man. 1935619812
Saya suka jersi ini, kawan.
Okay, they're fine. 2366294412
Okay, mereka baik-baik saja.
Thank God. 1054713288
Alhamdulillah.
No  ay. 4194791390
Tidak, ia adalah.
Daveed? 4002393618
Daveed?
What happened? 926429248
Apa yang berlaku?
Hey. 659114070
Hei.
Wake up. 276870702
bangun.
Where'd you find this? 2814097526
Di manakah anda dapati ini?
Whoa. 1815275775
Whoa.
Where is this energy coming from, bud? 3202505763
Dari mana datangnya tenaga ini, bud?
You tried to  ill me. 1328397976
Awak cuba sakitkan saya.
You got a foul mouth there, bud. 3829491465
Anda mempunyai mulut busuk di sana, bud.
I tell him that all the time. 1270582684
Saya memberitahu dia sepanjang masa.
Where did you find this? 3834621704
Di manakah anda menemui ini?
Up on the mountain. 2630748262
Di atas gunung.
Where's the rest of it? 2612655656
Mana yang selebihnya?
I don't know. 740656465
saya tak tahu.
Listen, I just took out the three of you in 15 seconds. 991173158
Dengar, saya cuma keluarkan kamu bertiga dalam masa 15 saat.
What do you think I'll do to just you 3048705451
Apa yang anda fikir saya akan lakukan kepada anda sahaja
when you're already on the floor? 2491447316
apabila anda sudah berada di atas lantai?
Okay. Okay. 2081961112
Okay. Okay.
We stashed it under a gazebo. 2370908103
Kami menyimpannya di bawah gazebo.
Going back for it later tonight. 3658048975
Nanti malam nanti.
A gazebo? 3198775622
Gazebo?
It's a pavilion–type structure. 3767067757
Ia adalah struktur jenis pavilion.
I know what a gazebo is. 1446969238
Saya tahu apa itu gazebo.
I didn't. 4225276529
Saya tidak.
Are my buds dead? 3215654947
Adakah tunas saya mati?
–Show us where. –Oh, God. 595547043
-Tunjukkan kami di mana. -Oh, Tuhan.
You know, I–I'm feeling kind of tired. 2529026160
Awak tahu, saya–saya rasa letih.
I think I should rest. 3831249490
Saya rasa saya patut berehat.
Okay. Want a dirt nap? 678361874
Okay. Ingin tidur siang?
Eddie, go get the gun. 273046509
Eddie, pergi ambil pistol.
It's in the glove. 2157003314
Ia ada dalam sarung tangan.
I prefer we left guns out of this. 913172205
Saya lebih suka kita meninggalkan senjata daripada ini.
Yeah. Same. 2334533603
Ya. sama.
And I would prefer not to be stabbed. 2026517322
Dan saya lebih suka untuk tidak ditikam.
So, Eddie, please go get the gun. 2886572322
Jadi, Eddie, sila ambil pistol.
Okay. 1527837614
Okay.
All right, all right. 4177599902
Baiklah, baiklah.
All right, I'm coming. 2134837763
Baiklah, saya datang.
Relax. 3265203736
Bertenang.
It's getting real cold out. 1352291491
Ia semakin sejuk.
Let's go. 431553561
jom pergi.
So, where you guys from? 2750983777
Jadi, kamu dari mana?
Shut up. Keep walking. 152866266
diam. Teruskan berjalan.
Gonna be a long hike if we can't talk to each other. 4045050654
Akan menjadi perjalanan yang panjang jika kita tidak boleh bercakap antara satu sama lain.
It better not be a long hike. 333250216
Lebih baik jangan mendaki lama.
Friend's pretty serious, ain't he? 1441459256
Kawan itu agak serius, bukan?
Well, I don't think he's too happy 1931377360
Baiklah, saya rasa dia tidak terlalu gembira
after getting stabbed in the shoulder. 3187979556
selepas ditikam di bahu.
Well, it wasn't me. 622658069
Nah, itu bukan saya.
Eh, I don't blame him, though. 1958127013
Eh, saya tak salahkan dia pun.
Getting stabbed sucks. 2597387063
Kena tikam memang payah.
Hey, shut the up. 1958314709
Hei, diamlah.
Yeah, Reba, it's Bob. 2412936374
Ya, Reba, itu Bob.
I was wondering how Rosette is doing. 1281154132
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Rosette.
Realized I hadn't said a proper goodbye. 3320840494
Menyedari saya tidak mengucapkan selamat tinggal yang sepatutnya.
I... 4121213293
saya...
I don't know if dogs think about that sort of thing, but, uh... 3464610966
Saya tidak tahu sama ada anjing berfikir tentang perkara seperti itu, tetapi, eh...
Anyway, I... 3265722872
Bagaimanapun, saya...
Thanks again for helping out. 2460826453
Terima kasih sekali lagi kerana membantu.
Bye. 2359238708
Selamat tinggal.
Look at this. 2157484332
Tengok ni.
Oh, no. 2805840466
Oh, tidak.
Look at this mess. 3118751012
Lihatlah kekacauan ini.
People don't have any respect. 3852900738
Orang tidak ada rasa hormat.
This is gonna end up in scat, this plastic. 1022668110
Ini akan berakhir dengan kotoran, plastik ini.
I... Let me pick that up. 3750916772
Saya... Biar saya ambil.
–All right. Thank you, Ranger. –Dee Dee! 950130392
–Baiklah. Terima kasih, Renjer. –Dee Dee!
– That is sticking. – I got some oil in the car. 2463854014
- Itu melekat. - Saya mendapat sedikit minyak di dalam kereta.
Dee Dee! Henry! 3509605315
Dee Dee! Henry!
'Cause if that stays open, 3188859491
Kerana jika itu tetap terbuka,
–critters can get in there. –Oh, yeah, critters. 1299857845
–makhluk boleh masuk ke sana. -Oh, ya, makhluk.
What kind of critters? Huh? 1585306001
Apakah jenis makhluk? Hah?
–Squirrels? –Squirrels could get in there. 4114504865
–Tupai? –Tupai boleh masuk ke sana.
– Chipmunks? – Yeah, chipmunks get in there. 3453107529
– Chipmunks? - Ya, chipmunks masuk ke sana.
– Dee Dee! – Uh, skunks. 2234354450
– Dee Dee! - Eh, sigung.
Raccoon, you know, little burglar. 1962588617
Raccoon, anda tahu, pencuri kecil.
–That's right. –Got his own little mask on. 2875020153
–Betul. –Memakai topeng kecilnya sendiri.
–Yeah, with their cute little outfit. –I think they're cute. 1759684811
-Ya, dengan pakaian kecil mereka yang comel. –Saya rasa mereka comel.
Uh, skunks. 1152078735
Eh, sigung.
Skunks. Hmm. 2805223301
Sigung. Hmm.
– Possums. 977040783
– Possum. – Possum.
–Definitely possums. –Possum. 3459090572
– Sudah tentu possum. –Possum.
–Uh... –Hey, possum. 821349609
–Eh... –Hei, posum.
Mrs. McKinndry! 2236742499
Puan McKinndry!
Henry? 3717059867
Henry?
Here! Hello? 1122624325
Di sini! Hello?
Up here! 3384366060
Di atas sini!
– Hey. Whoa. – Oh. 1831098623
- Hei. Whoa. - Oh.
Henry, what are you doing up there? 2756097133
Henry, apa yang awak buat di atas sana?
No. 2698341298
Tidak.
– No, that's not safe at all. – No. 2342979958
– Tidak, itu tidak selamat sama sekali. – Tidak.
It's too high. You got to come down. 895828344
Ia terlalu tinggi. Awak kena turun.
Get down here. 1269747647
Turun sini.
Don't be mad, but we skipped school. 2223114879
Jangan marah, tapi kita ponteng sekolah.
– No shit, Henry. – It's high. 3899235581
- Tak payah, Henry. - Ia tinggi.
But there was a bear. 2868271605
Tetapi ada seekor beruang.
A really terrible bear. 3743873601
Beruang yang benar-benar dahsyat.
–A bear? –Yeah, I know. 3155630509
–Beruang? -Ya, saya tahu.
– It was cooked! – Hey! 3397649768
- Ia telah dimasak! – Hei!
That's inappropriate. 1694719391
Itu tidak sesuai.
Sorry for cussing, but it attacked me and Dee Dee. 1025366285
Maaf kerana mengumpat, tetapi ia menyerang saya dan Dee Dee.
It attacked you? 1343305905
Ia menyerang awak?
– Henry, where is Dee Dee? – No, no. 3464001234
– Henry, di manakah Dee Dee? - Tidak, tidak.
Bears are very peaceful creatures. 3524068257
Beruang adalah makhluk yang sangat damai.
You must have done something to upset it. 2479797117
Anda pasti telah melakukan sesuatu untuk mengecewakannya.
–Yeah, did you feed it? –What did you do? 614393838
-Ya, adakah anda memberinya makan? -Apa yang awak buat?
Nothing! Y'all need to hide! 1750761861
tiada apa-apa! Kamu semua perlu bersembunyi!
I'm telling you, it's not just any bear! 1810560224
Saya memberitahu anda, ia bukan sebarang beruang!
You have to listen to me! 3939372938
Awak kena dengar cakap saya!
Henry, where is Dee Dee? 3453048919
Henry, mana Dee Dee?
The monster took her. 451929068
Raksasa itu membawanya.
Now, I'm not gonna tell you again, little girl. 2297348670
Sekarang, saya tidak akan memberitahu anda lagi, gadis kecil.
Get down here now. 2316929176
Turun sini sekarang.
A... 2424803028
A...
I... 1437811418
saya...
Dee Dee! 1366524338
Dee Dee!
Whoa! 3713202053
Whoa!
Peter! 1155954772
Peter!
– No! – Peter! 2450122418
- Tidak! - Peter!
Oh! Oh, no! 4247221198
Oh! Oh, tidak!
It let me go! He ran off! 1294240966
Ia biarkan saya pergi! Dia lari!
–Henry, jump down. –It's too high. 2535531112
–Henry, lompat ke bawah. –Ia terlalu tinggi.
Is it gone? 2449894392
Adakah ia hilang?
Do you see it? 3966375116
Adakah anda melihatnya?
Yeah. 1227598887
Ya.
Why are you shooting at me? 2457264047
Kenapa awak tembak saya?
Get your ass down! 1597444438
Turunkan pantat anda!
This is your fault. 2827666945
Ini salah awak.
Right behind you. I saw it. 3736933390
Betul-betul di belakang awak. Saya melihatnya.
Stay down. 852832759
Terus turun.
What? 1830550565
apa?
Help me! 2421335163
Tolong saya!
Help! 2273927024
Tolong!
Ranger! Ranger! 4112082555
Renjer! Renjer!
Did it get you? 2195947938
Adakah ia mendapat anda?
That ! 4269867639
Itu!
I'm gonna get him. 1943858820
Saya akan dapatkan dia.
I'm gonna get that bear. 2756741602
Saya akan dapatkan beruang itu.
I'll get help. 1136899131
Saya akan dapatkan bantuan.
Where are you going? 2883102632
awak nak pergi mana?
God Almighty. 4199636768
Tuhan Yang Maha Esa.
Hey. What... 3979102562
Hei. apa...
Where is it? 3050991336
di mana ia
Hey! 3082611388
Hei!
What should I do? 219596055
Apa yang patut saya buat?
Come back! Help us! 1381268594
Kembalilah! Bantu kami!
Oh, 3572966967
Oh,
There's something wrong with it. 1799488575
Ada yang tak kena.
Yeah, I told you there was. 254529341
Ya, saya memberitahu anda ada.
Why is it acting like this? 4162714700
Mengapa ia bertindak seperti ini?
Did you feed it cocaine? 3214666424
Adakah anda memberinya kokain?
No. But you're safe. 977954165
Tidak. Tetapi anda selamat.
Bears can't climb trees. 1104373057
Beruang tidak boleh memanjat pokok.
Of course they can! 3780858456
Sudah tentu mereka boleh!
Then why are you up here? 2895322765
Jadi kenapa awak ada di sini?
It's okay. It's okay. 4258799044
tak apa. tak apa.
Okay. 947021712
Okay.
No. 2985669383
Tidak.
Henry, climb. Henry, go. 3136551702
Henry, panjat. Henry, pergi.
Climb! Climb! You got to get higher! 3490898984
panjat! panjat! Anda perlu menjadi lebih tinggi!
– Climb. – Go, Henry! 1068931908
– Mendaki. - Pergi, Henry!
Go! 4046103667
Pergi!
–Henry, move! –Go higher! 499021369
–Henry, bergerak! –Pergi lebih tinggi!
Go up! 3092723377
Naik!
Henry, go! 1278028843
Henry, pergi!
Oh, God. 800934831
Oh, Tuhan.
– Go, Henry! No! – Whoa! 4022084006
- Pergi, Henry! Tidak! – Wah!
No! 2113825526
Tidak!
Oh, God. Henry! 3005857923
Oh, Tuhan. Henry!
Oh, God. 2535471159
Oh, Tuhan.
Oh, shit. 3990370634
Oh, sial.
No, no, no, no! 1412174663
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Get off of me! No, no! 3934041703
Pergi dari saya! Tidak, tidak!
Get off! Get off of me! 1294543682
Turun! Pergi dari saya!
Henry, jump! Jump down! 357377923
Henry, lompat! Lompat ke bawah!
Move, Henry! 852775540
Bergeraklah, Henry!
It's okay. It's okay. You're doing great. 375871594
tak apa. tak apa. Anda hebat.
You're almost there. Come on, baby. 3300819217
Anda hampir sampai. Ayuh, sayang.
Come on. Let's go. 597457738
Ayuh. jom pergi.
Come on. 2545411407
Ayuh.
Go. Hide. Come here. Come here. 3110119772
Pergi. Sembunyi. Datang sini. Datang sini.
That was so messed up. 312439291
Itu sangat kacau.
That little man was an expert on bears 2963388666
Lelaki kecil itu pakar tentang beruang
but didn't know the bear was the cocaine bear. 928201233
tetapi tidak tahu beruang itu adalah beruang kokain.
Wait. What did you say? 2566308309
Tunggu. Apa yang awak cakap?
We found cocaine, Mrs. McKinndry. 2511584627
Kami menemui kokain, Puan McKinndry.
There was cocaine in the forest, and the bear ate it 1782453402
Terdapat kokain di dalam hutan, dan beruang memakannya
and then went crazy on me and Dee Dee 3676582043
dan kemudian menjadi gila kepada saya dan Dee Dee
and now on that guy back there. 2299003740
dan sekarang pada lelaki itu di belakang sana.
Did you hear him scream? 1550542053
Adakah anda mendengar dia menjerit?
He's so dead. 3236902025
Dia sudah mati.
I'd love to not remember that. 4118115257
Saya suka tidak ingat itu.
But it kind of seems like 2839985365
Tetapi ia agak kelihatan seperti
the thing that stays with a man forever. 2918366699
perkara yang kekal dengan seorang lelaki selama-lamanya.
Henry, when the bear took Dee Dee, was she... 566008107
Henry, apabila beruang itu mengambil Dee Dee, adakah dia...
Alive? Yeah. 272050562
hidup? Ya.
It chased her that way. 3643567515
Ia mengejarnya dengan cara itu.
We got to go. Let's go. 2567527217
Kita kena pergi. jom pergi.
He get at you, too? 4294501856
Dia juga kena pada awak?
–Yeah, you can say that again. 3422282466
-Ya, anda boleh mengatakannya sekali lagi.
–Call an ambulance. –I already did. 4245605156
-Panggil ambulans. -Saya sudah melakukannya.
Keep him awake. 4237045014
Pastikan dia terjaga.
Yeah, I've been trying. 675402707
Ya, saya telah mencuba.
You piles of screw ups! 2226760988
Anda timbunan skru!
–You're the Doochamps! –Hey, that's–that's not ours. 1236556114
–Anda adalah Doochamps! –Hei, itu–itu bukan milik kita.
We found it. 3321828043
Kami menjumpainya.
"It's not ours." 2247830903
"Ia bukan milik kita."
I'm a park ranger. 1506519029
Saya seorang renjer taman.
–I'm not dumb. –I know. 2295423545
–Saya tidak bodoh. –Saya tahu.
They say I can't keep my park safe, 1970337432
Mereka berkata saya tidak boleh memastikan taman saya selamat,
that I'm unfit for the big leagues. 2125658719
bahawa saya tidak layak untuk liga besar.
I'd have been at Yellowstone by now 318755269
Saya telah berada di Yellowstone sekarang
if it weren't for you shits! 1269826549
kalau bukan kerana awak sial!
– Buds. – Huh? 533156922
– Tunas. – Hah?
There's someone outside. 2550036642
Ada seseorang di luar.
It's him. Get to the door. Get to the door. 2955584881
Dialah. Pergi ke pintu. Pergi ke pintu.
Yeah. 3968060794
Ya.
Now, uh, open it when I–I count to three. 2362737822
Sekarang, eh, bukanya apabila saya-saya mengira hingga tiga.
Wait, wait. But you're gonna shoot him? 1528394064
Tunggu, tunggu. Tapi awak akan tembak dia?
Hell yes, I'm gonna shoot him! 1191187880
Ya, saya akan tembak dia!
He took a bite out of my ass! 1399074980
Dia menggigit pantat saya!
What the is wrong with this guy? 1614540158
Apa yang salah dengan lelaki ini?
Now, open it when I say so. 3156839649
Sekarang, buka apabila saya berkata demikian.
Now. 4160679793
Sekarang.
That's a bear. 1147482108
Itu beruang.
I didn't mean to. I'm sorry. 217268021
Saya tidak sengaja. saya minta maaf.
–You're sorry? –I'm sorry. 3631270989
–Awak minta maaf? –Saya minta maaf.
–Where'd the bear go? –You killed him. 753287279
–Ke mana beruang itu pergi? – Awak bunuh dia.
Where's the bear?! 3221895544
Mana beruang?!
–I don't know! –Close the door! 4037137620
-Saya tidak tahu! -Tutup pintu!
– Close the door. – Jesus Christ. 1834777623
– Tutup pintu. – Yesus Kristus.
Close the door. 596123651
Tutup pintu.
Oh, God. I'm sorry, bud. 330906081
Oh, Tuhan. Saya minta maaf, bud.
Keep your mouth shut. Check over there. 2333653609
Tutup mulut. Semak di sana.
Shh. 1485478486
Shh.
He's up there. 2838879444
Dia di atas sana.
I got it. I got it. 728641330
saya dah dapat. saya dah dapat.
Maybe the kid can help you. 887549520
Mungkin kanak-kanak itu boleh membantu anda.
Look, I'm done playing this game. 3995173849
Lihat, saya sudah selesai bermain permainan ini.
–What game? –20 questions. 661923583
–Permainan apa? –20 soalan.
Daveed's so cold. It's unbelievable. 2830461520
Daveed sangat dingin. Memang sukar dipercayai.
–What did he ask so far? –He just keeps guessing. 1738234201
-Apa yang dia tanya setakat ini? -Dia hanya terus meneka.
Like, "Is it a spider? 2321478496
Seperti, "Adakah ia labah-labah?
Is it an arrow?" 2813386565
Adakah itu anak panah?"
What are you, new? 1813807086
Apa awak, baru?
Hey, start broad, then narrow it down. 3393409960
Hei, mulakan secara luas, kemudian sempitkannya.
Everybody knows that. 2329644750
Semua orang tahu itu.
Look, are we close to the gazebo? 3054834404
Lihat, adakah kita dekat dengan gazebo?
Is that one of your questions? 4047806777
Adakah itu salah satu soalan anda?
Oh, is it bigger than a bread box? 4164800307
Oh, adakah ia lebih besar daripada kotak roti?
No, no, no. Daveed needs to ask. 2175997579
Tidak, tidak, tidak. Daveed perlu bertanya.
Ask him if it's bigger than a bread box. 3936258330
Tanya dia sama ada ia lebih besar daripada kotak roti.
Is it bigger than a bread box? 2366366852
Adakah ia lebih besar daripada kotak roti?
–Yes. –Whoo! 2132074613
–Ya. –Whoo!
Yeah! 336213632
Yeah!
Is it Abraham Lincoln? 2234068750
Adakah Abraham Lincoln?
What? No. 3793343755
apa? Tidak.
Broad, then narrow it down, man. 212768716
Luas, kemudian sempitkannya, kawan.
You have one question left. 2056974106
Anda mempunyai satu soalan lagi.
Dee Dee! Dee Dee! 1411168828
Dee Dee! Dee Dee!
You sure this is the way? 2471064792
Anda pasti ini caranya?
Pretty sure. 3185990610
cukup pasti.
Dee Dee! It's okay. 277028569
Dee Dee! tak apa.
It's Mama. 206274821
Ia adalah Mama.
Oh. 1937651243
Oh.
Thank God. 3052712219
Alhamdulillah.
Ew! What the heck? 2133819252
Ew! Apa kejadahnya?
It's paint. It's just red paint. 3881124327
Ia adalah cat. Ia hanya cat merah.
It looks a lot like blood. How can you be sure? 2668101537
Ia kelihatan seperti darah. Bagaimana anda boleh yakin?
I'm a nurse, Henry. 1748219622
Saya seorang jururawat, Henry.
Good point. 712346532
Perkara yang baik.
Come on. 1902788059
Ayuh.
Oh, smart girl. 3623879582
Oh, gadis pintar.
Henry, come on. She left us a trail. 1303028531
Henry, ayuh. Dia meninggalkan kami jejak.
Mrs. McKinndry, have you ever done cocaine? 2829137640
Puan McKinndry, adakah anda pernah menggunakan kokain?
What? 3655312076
apa?
Why do you ask? 330902038
kenapa awak tanya?
Just wondering if it has long–term side effects–– 3466026788
Hanya tertanya-tanya jika ia mempunyai kesan sampingan jangka panjang––
for the bear, of course, if it just did a little bit. 746514079
untuk beruang, sudah tentu, jika ia hanya melakukan sedikit.
Well, it could create a habit for the bear. 3730833759
Nah, ia boleh mewujudkan tabiat untuk beruang itu.
What if they never want to do it again? 1572947896
Bagaimana jika mereka tidak mahu melakukannya lagi?
Oh, then it–it should be fine. 1200491138
Oh, kalau begitu—ia sepatutnya baik-baik saja.
But Mama Bear and Papa Bear would be very angry 2495571606
Tetapi Mama Bear dan Papa Bear akan sangat marah
because drugs–– especially cocaine–– 2833604600
kerana dadah–– terutamanya kokain––
are very, very bad. 649648124
sangat-sangat teruk.
What if they would never find out? 1097865693
Bagaimana jika mereka tidak akan tahu?
Oh, Henry. 1500625558
Oh, Henry.
We always find out. 2744619557
Kami sentiasa mengetahui.
Dee Dee! 3129724435
Dee Dee!
Medic! 730474501
Medik!
Just open it. 3914153866
Buka sahaja.
Yeah, open it. You think? 1564179007
Ya, buka. Anda fikir?
– Can you just push? – Harder. – 2808316924
- Bolehkah anda hanya menolak? - Lebih keras. –
–I'm doing it as hard as... –Just let... 2284602109
–Saya melakukannya sekeras-kerasnya... –Biarlah...
–All right. You go. –Let me do it. 3730379162
–Baiklah. awak pergi. -Biar saya lakukannya.
You go. Yeah. 1484175831
awak pergi. Ya.
Please, show me how it's done. 1665712493
Tolong, tunjukkan saya bagaimana ia dilakukan.
Go ahead, Beth. You're strong, right? 3079018591
Teruskan, Beth. Awak kuat kan?
Oh, yes, I am. Let me see. 2327200857
Oh, ya, saya. Biar saya lihat.
What is that? 1455520897
Apakah itu?
–See anything? –Just, can you... 2922037835
–Nampak apa-apa? -Cuma, bolehkah awak...
–Can you help? Can you help? –Yeah. 3839945404
–Bolehkah anda membantu? Bolehkah anda membantu? -Ya.
What happened to feminism, huh? Is that dead? 4242590662
Apa yang berlaku kepada feminisme, ya? Adakah itu mati?
– Come on. – Wait. Okay, wait, wait, wait. 140842753
- Ayuh. – Tunggu. Okay, tunggu, tunggu, tunggu.
Oh, 3702934848
Oh,
Come on. 1488292830
Ayuh.
God, I'm trying. 1081010505
Tuhan, saya cuba.
Come on, push. 1049675671
Ayuh, tolak.
I'm trying. 2154000166
saya cuba.
You said they called in a concussion. 2413178000
Anda berkata mereka memanggil dalam gegaran.
They did. 2073776432
Mereka lakukan.
Jesus. 4095827670
Yesus.
This guy's been shot. 3185070299
Lelaki ini telah ditembak.
Yeah. Obviously. 45209611
Ya. Jelas sekali.
Holy shit. 2360110660
sial.
It's the ranger. 647387174
Ia adalah renjer.
Tom. 2213161868
Tom.
Come here. She's got a gun. 1047350559
Datang sini. Dia ada pistol.
Tom! Hello? 3974714228
Tom! Hello?
No, no. Put that down. Put that down. 916696364
Tidak, tidak. Letakkan itu. Letakkan itu.
It's okay. 3176725702
tak apa.
–B... –Did you shoot that guy? 3036982788
–B... –Adakah anda menembak lelaki itu?
B... B... 2553106420
B... B...
"Buh"? 2443280799
"Buh"?
Beth? 1569215186
Beth?
It's okay. It's okay. Calm. 1405242971
tak apa. tak apa. Tenang.
Uh... 1172708466
Eh...
Beth, we should go. 991801647
Beth, kita patut pergi.
Shh. It's okay. It's okay. 2457298346
Shh. tak apa. tak apa.
Bear. 3294446608
beruang.
Let's go. 846950181
jom pergi.
Tom, get up! 3765634985
Tom, bangun!
Don't look back. 423179957
Jangan pandang belakang. Jangan pandang belakang.
Hang on. Push. 3773197069
Bertahan. Tolak.
Oh, 2025812115
Oh,
Sorry. Sorry. 3457322703
Maaf. Maaf.
Come on. Come on. 3751679815
Ayuh. Ayuh.
Anybody else surprised by 3563278966
Orang lain terkejut
that rain this morning? I know I was. 1698868701
hujan itu pagi ini? Saya tahu saya pernah.
Leave him! 1205630488
Tinggalkan dia!
Our next story, the weather 150439770
Cerita kami seterusnya, cuaca
–at the top of the hour, but first... –Go! Drive! 3899709176
–di bahagian atas jam, tetapi pertama... –Pergi! memandu!
...more of your favorite hits here on 103.7 BOB FM. 2601893525
... lagi lagu kegemaran anda di sini di 103.7 BOB FM.
–Tom, get in! –Wait! Wait! 4141973342
–Tom, masuk! –Tunggu! Tunggu!
–Wait! –Oh, God. 1900498755
–Tunggu! -Oh, Tuhan.
Oh, 2933351003
Oh,
Oh! Jesus, Beth, I wasn't even on yet. 4093093675
Oh! Yesus, Beth, saya belum lagi.
What is wrong with that bear? 2530439957
Apa yang salah dengan beruang itu?
What have you got a gun for? 1253090904
Untuk apa awak ada pistol?
Hey, move! Move! 3340367501
Hei, bergerak! bergerak!
Put that away! 3615789912
Buangkan itu!
Jesus Christ! Shoot it! Shoot it! 179008599
Yesus Kristus! Tembak! Tembak!
– Oh! – Kill it! 2612451955
– Oh! - Bunuh ia!
Not the tree! 3935523411
Bukan pokok!
–The big bear! –Shut up! 806434477
-Beruang besar! –Diam!
Why is it chasing us? 3624051563
Mengapa ia mengejar kita?
Tom, try to shut the door! 37710233
Tom, cuba tutup pintu!
Close the door! 1348978443
Tutup pintu!
Guys, you got to stop yelling at me! 1388094336
Kawan-kawan, kamu perlu berhenti menjerit kepada saya!
Oh. 3760144404
Oh.
Beth, speed up! 2102590099
Beth, cepat!
I don't know how to talk to him, you know. 3781553288
Saya tidak tahu bagaimana untuk bercakap dengannya, anda tahu.
Like, what–what do you say to a kid who just lost his mommy? 2082600990
Seperti, apa–apa yang anda katakan kepada seorang kanak-kanak yang baru kehilangan ibunya?
My mom is the reason I'm the man I am today. 1944024889
Ibu saya adalah sebab saya lelaki saya hari ini.
And what a man you are. 1511105414
Dan anda seorang lelaki.
Attacking innocent people for no reason. 1045409798
Menyerang orang yang tidak bersalah tanpa sebab.
Can you not? 824848952
boleh tak?
I'm sorry. Just continue. 3445191227
saya minta maaf. Teruskan sahaja.
Well, when my daddy died, 1221694792
Nah, apabila ayah saya meninggal dunia,
my mama bought me this pet lizard. 2476109526
mama saya membelikan saya cicak peliharaan ini.
It was the coolest little thing. 2250329113
Ia adalah perkara kecil yang paling keren.
It had all these green scales on it. 2869475650
Ia mempunyai semua sisik hijau di atasnya.
She used to call it a tiny dinosaur. 4027646527
Dia biasa memanggilnya dinosaur kecil.
I thought that was so awesome. 3589693505
Saya fikir itu sangat hebat.
I was real bad at connecting with people, 1892010166
Saya sangat buruk dalam berhubung dengan orang,
but I practiced conversation starters 1921711353
tetapi saya berlatih memulakan perbualan
on that lizard every day. 646602500
pada cicak itu setiap hari.
And then that's how I met Rocky and Joe. 3495824487
Dan kemudian itulah cara saya bertemu Rocky dan Joe.
That's my team, man. 2221239465
Itu pasukan saya, kawan.
We're planning on moving to New York City together. 3852046269
Kami merancang untuk berpindah ke New York City bersama-sama.
Those are my buds, man. 1180049149
Itu tunas saya, kawan.
So I should get Gabe a lizard? 2307358057
Jadi saya patut dapatkan Gabe seekor cicak?
Well, you know what? 453318454
Nah, anda tahu apa?
Lizards are good listeners, bud, 108256786
Cicak adalah pendengar yang baik, putik,
but people... 3083744154
tapi orang...
people are good at hearing. 131632392
orang pandai mendengar.
That's the sweetest thing I ever heard. Thank you. 4264124062
Itu perkara paling manis yang pernah saya dengar. terima kasih.
–Can we... –It's okay. 4105157683
–Bolehkah kita... –Tidak mengapa.
Y'all are hugging. 389541667
Kamu semua sedang berpelukan.
It's okay. 86025126
tak apa.
Where is the gazebo? 2198204440
Di manakah gazebo?
Can I say something without you getting angry with me? 4256754879
Bolehkah saya berkata sesuatu tanpa awak marah saya?
I'm already angry with you. 2240872443
Saya sudah marah dengan awak.
It's gone. 2143691794
Ia telah hilang.
What the actual... 4016359570
Apa sebenarnya...
– No! Please, please! – Daveed, stop. 228241760
- Tidak! Tolong, tolong! - Daveed, berhenti.
No, no, no. The kid's messing with us, Eddie. 1166053738
Tidak, tidak, tidak. Kanak-kanak itu mengacau kita, Eddie.
No, no, no! I'm not! I'm not! I'm not! 1920791971
Tidak, tidak, tidak! saya tidak! saya tidak! saya tidak!
I–I promise. I–I don't know where it went. 1464968188
Saya-saya berjanji. Saya–saya tidak tahu ke mana ia pergi.
It's just gone. 3678210076
Ia baru sahaja hilang.
Okay, well, duffel bags don't have legs. 3143152655
Baiklah, beg sandang tidak mempunyai kaki.
Since you're the only one that knew where it was, 2133883490
Memandangkan anda satu-satunya yang tahu di mana ia berada,
I'm–a give you one more chance. 898598311
Saya—beri awak satu peluang lagi.
Where's the ba... 3401185598
Di mana ba...
Put the gun down and move away from the teenager. 2040392537
Letakkan pistol dan menjauhi remaja itu.
Drop the weapon and step away about five to ten paces. 329711117
Jatuhkan senjata dan melangkah pergi kira-kira lima hingga sepuluh langkah.
All right, listen. Just calm down, all right? 3880894760
Baiklah, dengar. Bertenang sahaja, boleh?
I ain't messing around. 3252999994
Saya tidak main-main.
Just do it. 611845123
Lakukan sahaja.
–You don't want to do this. –Shut up! 93930100
–Anda tidak mahu melakukan ini. –Diam!
I'm coming down there. 3162302845
Saya akan turun ke sana.
Uh... 1675800273
Eh...
Shh! 2524287059
Shh!
I'm just trying to... 4041791690
Saya hanya cuba...
find a safe spot to hop down. 3214850363
cari tempat selamat untuk turun.
How did you get up there? 1059685315
Bagaimana awak naik ke sana?
Well, I jumped from that tree over there, but... 1362571485
Nah, saya melompat dari pokok itu di sana, tetapi...
I hurt my hip a little. 2784966219
Saya sakit sedikit pinggul saya.
I can try to catch you if you want. 2013781893
Saya boleh cuba menangkap awak jika awak mahu.
No, no! You stay right where you are! 2728028338
Tidak, tidak! Anda kekal di tempat anda berada!
Let's, uh, see, uh... 51327955
Mari, uh, lihat, uh...
Get it. 348201607
Dapatkannya.
Well, you brought that on yourself, kid. 4092860558
Nah, awak membawanya pada diri sendiri, nak.
Oh, yeah? I shot my own fingers? 3756868520
Oh, ya? Saya tembak jari saya sendiri?
I told you not to move. 2100720642
Saya memberitahu anda jangan bergerak.
How'd he take those two fingers off? 3911493273
Bagaimana dia mengambil dua jari itu?
They're not even next to each other. 4067189462
Mereka tidak bersebelahan pun.
Come out of there! 3495106099
Keluar dari sana!
Come on out! 432959695
Ayuh keluar!
No way! 2311147939
Tidak boleh!
God! 3706078471
Tuhan!
You two, on your bellies. 809137685
Kamu berdua, atas perut kamu.
Now! And no more moving. 1354294218
Sekarang! Dan tidak lagi bergerak.
Eddie! Eddie! Eddie! 1464586919
Eddie! Eddie! Eddie!
Can you grab them for me? 3969443313
Bolehkah anda ambil mereka untuk saya?
Can I grab his fingers? 3863607059
Boleh saya pegang jari dia?
Okay. Get 'em. Get 'em. 3312942202
Okay. Dapatkan mereka. Dapatkan mereka.
Slow. Slow. 3881507516
Lambat. Lambat.
Easy. 807651746
Mudah.
Ugh, God. 2936779485
Ugh, Tuhan.
All right. 2843903674
Baiklah.
Now, you get back on your belly. 4141673744
Sekarang, anda kembali ke perut anda.
I'll hold on to these. 87149934
Saya akan berpegang pada ini.
Now, where you at? 452487200
Sekarang, awak di mana?
What? 155200188
apa?
Oh, no. The river. 505028168
Oh, tidak. Sungai itu.
Henry, look. 2979285333
Henry, lihat.
That's Dee Dee's sweater. 452082027
Itu baju sejuk Dee Dee.
–Come on. –So we're crossing? 3994434621
–Ayuh. -Jadi kita menyeberang?
We're on the right track. 1403503127
Kami berada di landasan yang betul.
I can feel it. 1117080604
Saya dapat merasakannya.
Mama? 2189547139
Mama?
My jersey, man. 1704736152
Jersi saya, kawan.
How long are you gonna keep us like this? 3094419429
Berapa lama awak nak kekalkan kami begini?
Until that guy in the gazebo 3880648559
Sampai kat gazebo tu
throws his weapon into the woods. 3811948978
melemparkan senjatanya ke dalam hutan.
Well, then we'll be here forever. 2723832452
Baiklah, kita akan berada di sini selama-lamanya.
Hasn't Syd already messed your life up enough? 4118105652
Bukankah Syd sudah cukup kacau hidup awak?
We don't need to die because of this. 896913777
Kita tidak perlu mati kerana ini.
Eddie, I got this. 4168754147
Eddie, saya dapat ini.
Do you? 2800563875
adakah anda
I have your fingers in my pocket. 3729382491
Saya ada jari awak dalam poket saya.
You're all gonna get arrested. 1828326494
Anda semua akan ditangkap.
Drug sentences since Nixon are screwed, 1567350612
Hukuman dadah sejak Nixon dikacau,
so get ready for ten to 15 years 470710645
jadi bersedia untuk sepuluh hingga 15 tahun
of shitting in front of your cellmate 1529239623
daripada membuang air besar di hadapan rakan sel anda
and supervised shower time. 3584695329
dan masa mandi diawasi.
Detective, Your Honor, sir, I'm not with them. 753129295
Detektif, Yang Berhormat, tuan, saya tidak bersama mereka.
I've never even done coke. 2952000040
Saya tidak pernah makan kok.
I mean, maybe once. Once–– at a party once. 4220764020
Maksud saya, mungkin sekali. Sekali–– pada majlis sekali.
–I can't go to jail. –You're not going to jail. 1992333856
–Saya tidak boleh masuk penjara. –Anda tidak akan dipenjarakan.
Just saying, I can't shit in front of people. 2801106802
Sekadar berkata, saya tidak boleh melatah di hadapan orang ramai.
I've never been able to shit in front of people. 3682821180
Saya tidak pernah dapat melatah di hadapan orang ramai.
I like to shit in peace. 1050328944
Saya suka melatah dengan tenang.
Nobody move. 2868132362
Tiada siapa yang bergerak.
It's a bear. 832782296
Ia adalah seekor beruang.
Yeah. 1352991013
Ya.
No, no. 1771485451
Tidak tidak.
I'm not falling for none of your... 2119847137
Saya tidak jatuh cinta kepada sesiapa pun...
Oh. 410546675
Oh.
Hey, y'all just stay still. Don't move. 1863255366
Hei, kamu semua diam. jangan bergerak.
Just play dead. 1515352670
Main mati saja.
Shh. 4033339722
Shh.
Oh. 585197173
Oh.
Oh, man. You screwed. 2235495235
Oh, kawan. Awak kacau.
Eddie, can you breathe? 2860204840
Eddie, bolehkah awak bernafas?
What? 1234363979
apa?
I think that's a yes. 1397981107
Saya rasa itu ya.
Can someone do something? 1988028543
Bolehkah seseorang melakukan sesuatu?
Maybe your boy can do something. 979844300
Mungkin anak lelaki anda boleh melakukan sesuatu.
Can you just, like... move it? 966165775
Bolehkah anda, suka... gerakkannya?
Oh, of course. Why didn't I think of that? 4092325258
Oh, sudah tentu. Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
Dee Dee! 3645459232
Dee Dee!
Henry, stay close. I haven't seen paint in a while. 3606646761
Henry, terus dekat. Saya sudah lama tidak melihat cat.
Oh, God. 2367173387
Oh, Tuhan.
Look. 3808150742
Tengok.
Hello. 2844150846
Hello.
Is he okay? 1054289955
Adakah dia baik-baik saja?
Help me, please. 3622977484
Tolong saya.
Does he have food? 439796058
Adakah dia mempunyai makanan?
Her name was Elsa, 3789738598
Namanya Elsa,
and she was so beautiful. 2321991149
dan dia sangat cantik.
Are–are you... are you hurt? 10288343
Adakah–adakah anda... adakah anda terluka?
Were you attacked? 1671302589
Adakah anda diserang?
Devil bear. 2594754263
Beruang syaitan.
My... I'm looking for my daughter. 1977731761
Saya... saya sedang mencari anak perempuan saya.
She was attacked by the devil bear. 603280806
Dia diserang oleh beruang syaitan.
Have you seen her? 2413228298
Pernahkah anda melihatnya?
You have? 622421081
Anda ada?
– Was she alive? – Yes. 1290290462
- Adakah dia masih hidup? - Ya.
Please, can you just point to where she went? 2562119266
Tolong, bolehkah anda tunjuk ke mana dia pergi?
Please, can you show me? I'm looking for her. 1217728879
Tolong, boleh awak tunjukkan saya? Saya sedang mencari dia.
I haven't... 1469481380
saya belum...
Henry! 1119367165
Henry!
I'll show you. 1284828244
Saya akan tunjukkan kepada anda.
I'll show you. Come. 1386991874
Saya akan tunjukkan kepada anda. Datang.
It's not moving. 2248591130
Ia tidak bergerak.
I think it died. 980889586
Saya fikir ia mati.
It died on top of me? 1501497854
Ia mati di atas saya?
Check its pulse. 519201506
Periksa nadinya.
Can you, like, feel it breathing? 3269513208
Bolehkah anda, suka, merasakan ia bernafas?
I'm not sure. 1521364140
saya tak pasti.
Uh, hey, guy? 969365734
Eh, hey, lelaki?
Detective. 2758134032
Detektif.
Can we call a truce 3987201919
Bolehkah kita memanggil gencatan senjata
so I can see if the bear is dead? 194643930
jadi saya boleh lihat jika beruang itu mati?
Yeah. 2344614717
Ya.
You okay? 1374825512
Awak okay?
What do you think? 3857955830
Apa pendapat anda?
S–Still breathing. 4191615914
S–Masih bernafas.
We should go. 2068917256
Kita patut pergi.
He'll probably be all right. 552757087
Dia mungkin akan baik-baik saja.
What the hell, man? 811173115
Apa kejadahnya?
He's gonna wake up eventually. 3180211370
Dia akan bangun akhirnya.
Well, that's exactly what I'm afraid of. 2781888258
Nah, itulah yang saya takut.
"She." 3821088489
"Dia."
What? 3660272217
apa?
The bear is a girl. 1859545860
Beruang itu perempuan.
Oh, yeah. H–How do you know that? 3211101988
Oh, ya. H–Bagaimana anda tahu itu?
Because its vagina is on my ear. 815414269
Kerana farajnya berada di telinga saya.
Oh. She's moving. 3709304346
Oh. Dia bergerak.
She's awake. 2410668938
Dia terjaga.
Well, stay back. Stay back. 3527511961
Baik, terus balik. Kekal balik.
Okay. 3375195877
Okay.
Chill out. Just chill out! 4129205886
Bertenang. Bertenang sahaja!
Ooh. Homes, hey, hey. 3335040314
Ooh. Rumah, hei, hei.
Stay back. 459802969
Kekal balik.
What? 249111874
apa?
Okay. Okay. 2333537543
Okay. Okay.
No, no, no, no. Don't eat that. Don't eat that. 109175299
Tidak, tidak, tidak, tidak. Jangan makan itu. Jangan makan itu.
I will be goddamned. 3398611448
Saya akan terkutuk.
Should we shoot her? 2972963372
Patutkah kita tembak dia?
No. Let's see what kind of effect that has on it. 1648879348
Tidak. Mari kita lihat apakah jenis kesan yang ada padanya.
What? 523641732
apa?
No, no, no, no, no, no! 1822589820
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
– Eddie! – Daveed, help. 1183767860
– Eddie! - Daveed, tolong.
What is this? 2539441139
Apakah ini?
No, no. 297889690
Tidak tidak.
– Ooh! Okay, I have... – What is it doing? 878519910
– Ooh! Okay, saya ada... – Apa yang sedang dilakukannya?
I–I don't like this. 2564138304
Saya–saya tidak suka ini.
Please stop. 2612278026
Tolong berhenti.
–Just go limp! Slide down! –I'm limp already. 290913149
-Lembik sahaja! Luncurkan ke bawah! –Saya sudah lemas.
– Shoot the bear! Shoot her! – Don't shoot! 4031641267
– Tembak beruang itu! Tembak dia! – Jangan tembak!
No, no. Don't shoot. Don't shoot. 912658825
Tidak, tidak. Jangan tembak. Jangan tembak.
Eddie, you got to fight back, all right? 1100503574
Eddie, awak kena lawan balik, boleh?
It's–it's playing with you. 1725532936
Ia–ia sedang bermain dengan anda.
I'd stay still if I were you. 2554198863
Saya akan diam jika saya jadi awak.
Bud, just tap out, bud. Bud, tap out! 1706728252
Bud, hanya ketik keluar, bud. Bud, ketik keluar!
Eddie, please don't die like this. Eddie, please. 1667717057
Eddie, tolong jangan mati begini. Eddie, tolong.
Daveed! 2950284925
Daveed!
All we've been through! Come on! 1491563778
Semua yang telah kita lalui! Ayuh!
Come on, help him! 1287774877
Ayuh, bantu dia!
Get lower. You're not listening! 3265618696
turunkan. Anda tidak mendengar!
Eddie. 3278094437
Eddie.
Oh, my God. He's gonna die. 824892786
Oh, Tuhanku. Dia akan mati.
No! 2525056387
Tidak!
Hey, girl. 3821815074
Hei, perempuan.
There you go, girl. 714128760
Begitulah, perempuan.
There you go. 3647210204
Di sana anda pergi.
It's like cocaine Christmas. 352487878
Ia seperti kokain Krismas.
Go! 2454629912
Pergi!
Don't have to tell me twice. 1102459001
Tidak perlu memberitahu saya dua kali.
Come on! 4224770322
Ayuh!
Daveed! 4159173456
Daveed!
That bag's worth 14 million. 3095451358
Beg itu bernilai 14 juta.
We had a truce, and a truce is on God where I'm from. 3113897257
Kami telah mencapai gencatan senjata, dan gencatan senjata ada pada Tuhan dari mana saya berasal.
Can't you see I'm trying to help you, kid? Go! 2525889148
Nampak tak saya cuba tolong awak, nak? Pergi!
I need that bag. 546385564
Saya perlukan beg itu.
Leave it, man. Let's just go home. 283851089
Tinggalkan, kawan. Mari kita pulang.
We're taking that bag to Syd, Eddie. 2402867082
Kami bawa beg itu kepada Syd, Eddie.
Shot... 2828314843
ditembak...
No. I didn't. 214669722
Tidak. Saya tidak.
Run! Go, go! 2814239209
Lari! Pergi, pergi!
Oh! 3483309902
Oh!
– Dad. What are you doing here? 3649529236
- Ayah. awak buat apa kat sini?
Where's Gabe? 2005283465
Mana Gabe?
You didn't bring him here, did you? 1009655467
Awak tak bawa dia ke sini kan?
Calm down. 2065421835
bertenang.
He's safe at home watching TV. 2936285477
Dia selamat di rumah menonton TV.
What? How long has he been alone? 570676419
apa? Sudah berapa lama dia bersendirian?
You left him with me! 806168592
Awak tinggalkan dia dengan saya!
Do I look like "daddy day care center" to you? 3146093163
Adakah saya kelihatan seperti "pusat jagaan harian ayah" kepada anda?
Huh? 4282183219
Hah?
–The happened to you? –A lot. 557769103
-Apa yang berlaku kepada anda? -Banyak.
–Did you get the coke? –A little. 2105506338
–Adakah anda mendapat kok? -Sedikit.
The bear ate most of it. 1063943341
Beruang itu memakan sebahagian besarnya.
–What? –The bear. 3362649102
-Apa? –Beruang.
It did cocaine. 3767896460
Ia adalah kokain.
A bear did cocaine, Dad! 793966960
Seekor beruang melakukan kokain, Ayah!
Screw this! 1483194565
Skru ini!
Seriously, screw this entire journey. 2377682733
Serius, kacau sepanjang perjalanan ini.
Eddie, Eddie, just calm down. 3180472790
Eddie, Eddie, bertenang.
Look at me. Look at me. 632345888
Tengok saya. Tengok saya.
I'm on the hook here. 1942189519
Saya berada di cangkuk di sini.
A lot of cocaine was lost under my eye. 1059715363
Banyak kokain telah hilang di bawah mata saya.
And the people that I deal with, 2218680503
Dan orang yang saya berurusan,
they don't care how, just that it was. 1502279311
mereka tidak kisah bagaimana, cuma itu sahaja.
And look at me. 2188470449
Dan lihat saya.
They're gonna come after me, my family 2152129957
Mereka akan mengejar saya, keluarga saya
if I don't get them every penny's worth. 2916248036
jika saya tidak mendapat mereka setiap sen nilai.
You hear what I'm saying? 1773827088
Awak dengar apa yang saya cakap?
It's you and Gabe. 1715301233
Ini awak dan Gabe.
You understand? 1720851123
Awak faham?
We don't have a choice. 3753160243
Kami tidak mempunyai pilihan.
There's a bag with the cop and the bear 3706231145
Ada beg dengan polis dan beruang
over at the pavilion structure. 623735265
di struktur astaka.
Come on. 2100223536
Ayuh.
Come on, son. Come on. 2525051298
Ayuh, nak. Ayuh.
Who's there? 2079651067
Siapa di sana?
– Easy. – Stay away. 2162464479
- Mudah. – Jauhkan diri.
Where's the duffel? 1480372017
Mana sandangnya?
I gave it to the bear. 875819818
Saya memberikannya kepada beruang itu.
You gave it to the bear? 49588134
Anda memberikannya kepada beruang itu?
Yeah. The bear. 2725515732
Ya. beruang itu.
It loves coke. 1147051391
Ia suka kok.
Wh–Which way did it go? 3667614108
Ke–Ke arah manakah ia pergi?
I'm not screwing around here. 2486641048
Saya tidak mengacau di sini.
Syd White. 3033894603
Syd White.
Man, I've been following you for years. 301184969
Lelaki, saya telah mengikuti awak selama bertahun-tahun.
They all have. 630262436
Mereka semua ada.
Reba. 966101823
Reba.
Oh, I always knew you were my girl. 1638762088
Oh, saya selalu tahu awak perempuan saya.
I got you now. 2429660143
Saya dapat awak sekarang.
Be careful when you cuff these guys. 2332444201
Berhati-hati apabila anda mengikat lelaki ini.
They're kind of shifty. 2481347101
Mereka agak berubah-ubah.
What... 1849386722
apa...
What are you doing? 3088634462
awak buat apa?
– I'm sorry, Bob. 3101601569
- Saya minta maaf, Bob. - Saya minta maaf, Bob.
You shot him? 3279151798
Awak tembak dia?
I told you not to hurt him. 3344802394
Aku dah cakap jangan sakitkan hati dia.
I don't work for you. 655882275
Saya tidak bekerja untuk awak.
The department trusted you. 788762221
Jabatan mempercayai anda.
The state of Tennessee trusted you. 13876403
Negeri Tennessee mempercayai anda.
The United States of America, it trusted you. 474849922
Amerika Syarikat, ia mempercayai anda.
I know. 2288256479
saya tahu.
–I trusted you with Rosette. –I know. 1102694054
–Saya percayakan awak dengan Rosette. –Saya tahu.
Who's Rosette? 419767374
Siapa Rosette?
The dog in my car. 2624883735
Anjing dalam kereta saya.
You left a dog in the car? 1497149775
Anda meninggalkan seekor anjing di dalam kereta?
You left my son in Saint Louis. 3107233876
Awak tinggalkan anak saya di Saint Louis.
How is she? 3764789165
Apa khabar dia?
She being a good girl? 3025635719
Dia seorang gadis yang baik?
Yeah. She's such a good girl. 3460223312
Ya. Dia seorang gadis yang baik.
E–Enough. 910597477
E–Cukup.
Tell me which way the bear went, 3587256325
Beritahu saya ke mana beruang itu pergi,
or I'm gonna kill the dog when I come down mountain. 2361264376
atau saya akan bunuh anjing itu apabila saya turun gunung.
Oh, no, no, please, d–don't–don't do that. 3029743266
Oh, tidak, tidak, tolong, d–jangan–jangan lakukan itu.
I'd vote for not killing the dog today, 138083602
Saya akan mengundi untuk tidak membunuh anjing itu hari ini,
but that's just me. 431315279
tetapi itu hanya saya.
Well, what do you guys say? 317125198
Nah, apa yang kamu katakan?
What's so funny? 680423646
Apa yang kelakar?
Apex predator, 1490191033
Pemangsa puncak,
high on cocaine, and you're going towards it. 1174107352
tinggi pada kokain, dan anda akan pergi ke arah itu.
Dead north, man. 3388109614
Mati utara, kawan.
Yes, we will. 2140482783
Ya, kami akan.
Dead... dead north. 2675392821
Mati... mati utara.
Let's go. 655713970
jom pergi.
The devil bear is in there. 4290129060
Beruang syaitan ada di sana.
You can't go in there. 1988452133
Anda tidak boleh masuk ke sana.
Do you have kids? 1863338024
Adakah anda mempunyai anak?
We would have. 3196184188
Kami akan mempunyai.
I have to go find mine. 4000453721
Saya perlu pergi mencari milik saya.
And his name would be Texas. 1445193900
Dan namanya ialah Texas.
–Do you have a flashlight? –Yeah. 1377428061
–Adakah anda mempunyai lampu suluh? -Ya.
Here. 194922865
Di sini.
Thank you. 1416737150
terima kasih.
Bye, lady and little man. 2132985373
Selamat tinggal, puan dan lelaki kecil.
Bye, you both. 4271755612
Bye awak berdua.
Okay. 1476499018
Okay.
Wait. What about me? 23661582
Tunggu. Bagaimana dengan saya?
Watch where you step. 3569120732
Perhatikan di mana anda melangkah.
I got you. Stay close. 3950612932
Saya dapat awak. Kekal dekat.
What's that? 4212304427
Apa itu?
Don't move. 1523026658
jangan bergerak.
Stay still, Henry. 358538701
Diamlah, Henry.
They look like polar bears. 3571193936
Mereka kelihatan seperti beruang kutub.
Henry? 3873716280
Henry?
Dee Dee? 1889425095
Dee Dee?
– Dee Dee? – Mama! 15874894
– Dee Dee? – Mama!
Don't move. I'm gonna get you out of here, okay? 3894065216
jangan bergerak. Saya akan bawa awak keluar dari sini, okay?
–No, no. Them, they're... they're harmless. –Dee Dee! 318133836
-Tidak, tidak. Mereka, mereka... mereka tidak berbahaya. –Dee Dee!
–Mama, I just... –Baby! 1348059003
–Mama, saya cuma... –Baby!
Dee Dee, you're okay. 4180214669
Dee Dee, awak okay.
Are you hurt? 2042062689
Adakah anda terluka?
– It's just my leg. – Your leg? 2551303151
– Ia hanya kaki saya. – Kaki awak?
That looks really deep. 4105860379
Itu kelihatan sangat dalam.
– Here. Don't touch it. – Ow! Ow! Henry! 4259348343
- Di sini. Jangan sentuh. – Aduh! Aduh! Henry!
Let's keep you warm. 1589607923
Biar awak tetap hangat.
Oh, my gosh. You found my sweater. 4216345132
Ya ampun. Awak jumpa baju sejuk saya.
You smart girl. 541019613
Awak perempuan pintar.
–You left us clues. –Yeah. 1797186015
-Anda meninggalkan kami petunjuk. -Ya.
We found you. 3524953828
Kami jumpa awak.
Put that on. 3846465341
Pakai itu.
–Mom, I'm so sorry. –Oh, I love you so much. 929663058
–Ibu, saya minta maaf. -Oh, saya sangat sayangkan awak.
Oh, my God. 218272144
Oh, Tuhanku.
Mom, I'm–I'm so sorry. 4084603509
Ibu, saya–saya minta maaf.
–I'm sorry. I just... –It's okay. 2637506432
–Saya minta maaf. Saya cuma... –Tak apa.
Henry told me everything. 4086426384
Henry memberitahu saya segala-galanya.
Everything? 3423512149
Semuanya?
You mean that you guys did drugs? 1214296174
Maksud anda bahawa anda semua menggunakan dadah?
– You told her? – No. 3536103559
- Awak beritahu dia? – Tidak.
I had a suspicion, and you just confirmed it. 42321883
Saya mempunyai syak wasangka, dan anda hanya mengesahkannya.
I'm just so glad I found you and you're okay. 590342433
Saya sangat gembira saya jumpa awak dan awak okay.
Um, what was that? 1451198018
Um, apa itu?
Cocaine bear's back. 2247148217
Beruang kokain di belakang.
–Can you walk? –Uh, a little. 1443042284
–Bolehkah anda berjalan? -Eh, sikit.
Come on. Let's go, Henry. 3137587462
Ayuh. Mari pergi, Henry.
Go that way. 2353296038
Pergi ke sana.
Go ahead. 4211020195
Teruskan.
It's okay. Come on. 1817675743
tak apa. Ayuh.
Look. It's a way out. 2900680165
Tengok. Ia adalah jalan keluar.
– It's the falls. – Oh, wow. 917374716
- Ia adalah air terjun. - Oh, wow.
Henry, stay away from the ledge! 3121275428
Henry, jauhkan diri dari langkan!
Oh, God. 481252681
Oh, Tuhan.
This is it. 4209400941
Ini dia.
Syd, let's cut our losses. 950482493
Syd, mari kita kurangkan kerugian kita.
All right? Let's just deal with the fallout. 3634149246
Baiklah? Mari kita berurusan dengan kejatuhan.
You saw what that bear did to that hiker. 214139953
Anda melihat apa yang beruang itu lakukan kepada pejalan kaki itu.
What is that? 1864915247
Apakah itu?
Oh 28931527
Oh
What the? What the? 242540429
apa? apa?
Come on. 3969311960
Ayuh.
Eddie. 2119411847
Eddie.
Take this. 3515643757
Ambil ini.
Thank you. 4025938274
terima kasih.
Goddamn bear. 1702696695
beruang sial.
Eddie, put the rest in the bag. 2936407621
Eddie, masukkan bakinya ke dalam beg.
You got what you wanted? 4288974264
Anda mendapat apa yang anda mahukan?
Let's go. 1964679233
jom pergi.
There's–there's a lot more out there. 2307255642
Ada–terdapat banyak lagi di luar sana.
We got to keep looking, understand? 4143833453
Kita kena terus cari, faham?
We're not whole yet. 3772804326
Kami belum utuh.
I'm leaving, Syd. 4159207386
Saya pergi, Syd.
Go. 3917533012
Pergi.
Give me the bag. 3978886291
Berikan saya beg itu.
When did you all get so soft? 1169888097
Bilakah anda semua menjadi begitu lembut?
All got sand in your pussies. 3624479
Semua mendapat pasir dalam pussies anda.
Mom! How are we gonna get out of here? 2734380653
mak! Bagaimana kita hendak keluar dari sini?
It's a dead end. What do we do? 4029039141
Ia adalah jalan buntu. Apa yang kita buat?
Stay away from the bears. 4061424174
Jauhi beruang.
This way. 1867795358
dengan cara ini.
Come on. There's an opening. 3958117034
Ayuh. Ada pembukaan.
Henry, come here. 701493064
Henry, kemari.
Dee Dee, get in here. Someone's coming. 4241782183
Dee Dee, masuk ke sini. Seseorang datang.
He has a gun. 2308351380
Dia mempunyai pistol.
No! 1867812934
Tidak!
Come on! 1610787068
Ayuh!
The hell is this? 2450703473
Jahanam ke ni?
Whoa. Take it easy. Take it easy. 3087121444
Wah. Bertenang. Bertenang.
–Dad. –Who are you? 2100416076
–Ayah. –Siapa awak?
I'm a mom. 1001475318
Saya seorang ibu.
Syd, there's kids here. Let's just go. 3116641506
Syd, ada kanak-kanak di sini. Mari kita pergi.
No, I'm not leaving without that cocaine! 1496644062
Tidak, saya tidak akan pergi tanpa kokain itu!
So somebody better bring it down or somebody else is gonna die. 1912934738
Jadi lebih baik seseorang menurunkannya atau orang lain akan mati.
You understand? 2986652126
Awak faham?
Go. 3811387644
Pergi.
– Come on. Help him out! – Yeah, yeah. 3150673770
- Ayuh. Tolong dia! - Ya, ya.
It's stuck. 868029714
Ia tersekat.
Who are these guys? 1643849050
Siapakah mereka ini?
We're going home. 73658722
Kami akan pulang.
W–We're not gonna say anything, but we're going home. 195553551
W–Kami tidak akan berkata apa-apa, tetapi kami akan pulang.
Nobody's going anywhere! 126379912
Tiada siapa yang pergi ke mana-mana!
–Dad. –Shut up, Eddie. 1543990360
–Ayah. -Diam, Eddie.
–Dad! –Shut... 1320114210
–Ayah! –Tutup...
Get away. Back off. Back off. 3537966016
pergi jauh. Berundur. Berundur.
Get out of here, you little 1126069888
Pergi dari sini, kamu kecil
Get back! Get... 3999679956
Kembalilah! Dapatkan...
Stay away. 744533880
jauhkan diri.
– Whoa. – Stay away. 2647580116
- Wah. – Jauhkan diri.
Whoa. He hit the bear. 3717064026
Whoa. Dia memukul beruang itu.
Just give 'em the bag. 2148159938
Hanya berikan mereka beg itu.
Shoot the bears! 3315576763
Tembak beruang!
–Get over here. –Whoa! 1438940144
– Pergi ke sini. –Wah!
Hey, can't get a shot. They're too close to me! 1977765562
Hei, tidak boleh mendapatkan pukulan. Mereka terlalu rapat dengan saya!
Give them the coke. They're little cubs. 3845192965
Beri mereka kok. Mereka anak kecil.
What's the matter with you? 2176017761
Apa masalah awak?
Shoot the little cubs, Eddie! 2119845890
Tembak anak kecil, Eddie!
Get 'em off me! 867971250
Lepaskan mereka dari saya!
– Help me out! 2567746189
- Tolong saya!
Ow. Eddie! 3001504064
Aduh. Eddie!
–Ow! –No. 3740636892
–Aduh! –Tidak.
Coward. Daveed! 3472217194
Penakut. Daveed!
Here, catch. 3981792787
Sini, tangkap.
I am taking the children home. 1713677897
Saya bawa anak-anak pulang.
Mama! 2921563122
Mama!
Hell yeah, Mrs. McKinndry. 1002736693
Ya, Puan McKinndry.
Look around, Dad. 267959931
Lihat sekeliling, ayah.
Kids have been dragged into this. 3865463463
Kanak-kanak telah diseret ke dalam ini.
Get–get out of here, you little 2060873501
Pergi–keluar dari sini, kamu kecil
People are dead. 2042451368
Orang mati.
You are no son of mine. 3568044582
Awak bukan anak saya.
Hey, you! 2767811224
Hei, awak!
You did this. 4215004412
Awak buat ini.
You're the reason this is all happening. 1414530661
Anda adalah sebab ini semua berlaku.
And it's a good thing he's not like you, 3562413905
Dan ia adalah perkara yang baik dia tidak seperti anda,
because you're a piece of crap person 3156312695
kerana anda seorang yang kejam
and a bad dad! 1737348122
dan ayah yang jahat!
Who are you? 2368067659
siapa awak
I'm Henry, 653193262
Saya Henry,
and I am so tired! 3338139336
dan saya sangat letih!
Yeah, me, too. 1308946194
Ya, saya juga.
She's protecting the cubs. 2351697347
Dia melindungi anak-anaknya.
–We need to jump. –Wait, what? 4271028519
-Kita perlu melompat. -Tunggu, apa?
– What? I'll be fine! – It's gonna be okay. 3415252935
- Apa? Saya akan baik-baik saja! - Ia akan baik-baik saja.
We're gonna be okay. 181566106
Kami akan baik-baik saja.
Here, here, here. 1996822296
sini, sini, sini.
Have some coke, you little. 1987002065
Minum kok, awak kecil.
–Get out of here! –It's not that far, you guys. 3380370749
–Pergi dari sini! -Ia tidak begitu jauh, anda semua.
We're gonna be all right. 1732052634
Kami akan baik-baik saja.
– Ready? – Mm–hmm. 389623867
– Bersedia? – Mm–hmm.
Three, two, one. Jump! 3399695157
Tiga, dua, satu. Lompat!
Oh. We got to jump. 4070401136
Oh. Kita kena melompat.
Let's go! 3175492451
jom pergi!
Come on. It's okay. 489964833
Ayuh. tak apa.
– Eddie. Help. – We made it. 819272702
– Eddie. Tolong. - Kami berjaya.
Get out of here, 3561162212
keluar dari sini,
He shot you. 1198303322
Dia menembak awak.
Help! Help! 1560511202
Tolong! Tolong!
S–Six more days of John. 3822276444
S–Enam hari lagi John.
Okay. 4014545305
Okay.
Six more days... 1909394274
Enam hari lagi...
I need you to know, what I said earlier... 3364573289
Saya perlu awak tahu, apa yang saya katakan tadi...
You're more than a drug dealer, all right? 2044626287
Anda lebih daripada pengedar dadah, kan?
You're my friend. You're my best friend. 4164955317
Awak kawan saya. Awak kawan baik saya.
–All right? –Mm–hmm. Mm–hmm. 3299190486
–Baiklah? –Mm–hmm. Mm–hmm.
Hey, hey, I... 2616937977
Hei, hei, saya...
I got my last question. 4189729948
Saya mendapat soalan terakhir saya.
What? 1314375763
apa?
It's 20 questions. 1178799384
Ia adalah 20 soalan.
I got my last one. 2255467889
Saya mendapat yang terakhir saya.
What? All right. Sure. 2767279775
apa? Baiklah. pasti.
Is it Joanie? 471162310
Adakah Joanie?
It's Joanie, right? 4184775914
Ia Joanie, kan?
–Yeah. 3826599531
-Ya. -Ya.
How'd you guess? 3723832973
Bagaimana anda rasa?
You're so obvious. 1011921787
Anda begitu jelas.
I just didn't want to guess it 682283439
Saya hanya tidak mahu meneka
to have you crying on me all day. 3410565192
untuk membuat awak menangisi saya sepanjang hari.
She's a nurse! 378063582
Dia seorang jururawat!
He–he got grazed by a bullet. 2538449004
Dia-dia terkena peluru.
He's in shock. 1458314511
Dia terkejut.
Put pressure on him. 2493219579
Beri tekanan kepadanya.
I've called backup. 1290063966
Saya telah menghubungi sandaran.
Her name's Rosette. She doesn't like fetch. 4221875421
Nama dia Rosette. Dia tidak suka mengambil.
You should get going. 457157249
Awak patut pergi.
Take care of yourself. 1966553134
Jaga diri.
Hi. Hi. 152927542
hehe.
Rosette. 2909510194
Roset.
Whose dog is this? 926681079
Anjing siapa ini?
I think it's mine. 2021333667
Saya rasa ia milik saya.
Mine and Gabe's. 3430668744
Milik saya dan Gabe.
Is it on cocaine? 408753171
Adakah pada kokain?
No. 262818141
Tidak.
That's a good dog. 3836647495
Itu anjing yang baik.
So we just grab Gabe and go, right? 467757247
Jadi kita ambil Gabe dan pergi, bukan?
Yeah. 2893148243
Ya.
I knew you'd be okay. 520811011
Saya tahu awak akan baik-baik saja.
You're the toughest person I know. 383656960
Awak adalah orang yang paling sukar saya tahu.
I think you get that from your mom. 282652587
Saya fikir anda mendapat itu daripada ibu anda.
I think you're right. 1161692481
Saya rasa awak betul.
Thanks for coming to get me. 3637164557
Terima kasih kerana datang mendapatkan saya.
I'm your mom. I love you. 285784289
Saya ibu awak. saya sayang awak.
You, too, Henry. 205651590
Awak juga, Henry.
Hey, I'm sorry I pushed Ray on you too soon. 294018023
Hei, saya minta maaf kerana terlalu cepat menolak Ray pada awak.
No. You deserve to be happy. 2709268113
Tidak. Anda berhak untuk bahagia.
Henry, let's walk over here. 2818032327
Henry, mari kita berjalan ke sini.
– Stay away from that. Come on. – I want to look. 3549687291
- Jauhi itu. Ayuh. - Saya mahu melihat.
I also don't want to look. 2630364108
Aku pun tak nak tengok.
– Ugh. – Don't look. 2551256929
– Ugh. - Jangan tengok.
Let's just cruise on by. 1450004806
Mari kita teruskan sahaja.
Oh, here come the po–po. 1958826486
Oh, inilah po–po.
Hey, Mom. 3630559001
Hei, ibu.
I want to go to Nashville with you and Ray. 993352486
Saya mahu pergi ke Nashville dengan awak dan Ray.
Maybe we can go after me and Henry get out of rehab. 2570207263
Mungkin kita boleh pergi selepas saya dan Henry keluar dari pemulihan.
Rehab? 3790106360
Pemulihan?
We're cokeheads now. 1245943303
Kita cokehead sekarang.
You know? 2456976430
awak tahu?
We got the bite, and we're about that life, 1213576993
Kami mendapat gigitan, dan kami tentang kehidupan itu,
– Mrs. McKinndry. – Mm–hmm. 1826416959
– Puan McKinndry. – Mm–hmm.
Yeah, you're too grounded for rehab. 764591047
Ya, anda terlalu berasas untuk pemulihan.
Rodney, are you getting it? 3105998954
Rodney, adakah anda faham?
I swear to God, Carol. 2376231723
Saya bersumpah kepada Tuhan, Carol.
Well, then zoom in. 2294600019
Nah, kemudian zum masuk.
–Is the red light on? –No, I got it. 4077539808
–Adakah lampu merah menyala? -Tidak, saya faham.
Oh, they're so cute. 1128364864
Oh, mereka sangat comel.
Oh, this is gonna be good. 1297211317
Oh, ini akan menjadi baik.
Wait. 1007018764
Tunggu.
Why are they looking at us like that? 3478785858
Kenapa mereka pandang kita macam tu?
Oh. 3370227408
Oh.
Hey. 3767657613
Hei.
Oh, hold up. Hold up. Hey. 3902476185
Oh, tahan. tahan. Hei.
Daddy! 2111571716
Ayah!
– Is that for me? – Hey. 1963275862
- Adakah itu untuk saya? - Hei.
Yeah, what do you think? 3795802083
Ya, apa pendapat anda?
What's it eating? 2744751795
Makan apa tu?
Oh, my God. 3092924141
Oh, Tuhanku.
They're weren't gonna put 'em back on.
Mereka tidak akan meletakkan mereka kembali.